뭐 어쩌란건지 모르겠다 존나 귀여운 그림체에 속지말자 난독증있는새끼들 사지마라 이겜은 책읽는겜이다
솔직히 스토리나 재미를 따지면 엑소더스보다 라라가 재밌습니다. 엑소더스도 재밌는 게임이긴 하지만 메트로 트릴로지중에 하나를 꼽으라면 단연코 라라가 제일 재밌었네요. 후속작이 나온다고 하니까 과연 어떨지 기대가 많이됩니다.
잉끼bj를 통해 시작한 게임. 다양한 엔딩으로 궁금증 유발 싸게 사서 하면 괜찮은 게임 제 점수는요 : 7/10
컨테츠 씹 고갈겜 3시간 엔딩끝
모델링 데이터 구하기가 힘들다.
은도끼에 무한 드로우되면서 사신원턴킬부터 해버린게임
맨정신에 못해서 술한잔 마시고했습니다.
친구랑 하면 재밌습니다. 다만 캐릭터간 밸런스차이가 너무 큰거같아요
몇판 못하고 엔딩을 보거나 현타가나서 도저히 못할것 같습니다
긴소나무 홍수 통과 못해서 빡종합니다 홍수구간 ost만 들어도 발작할 것 같음
그냥 귀여운 꼬물이 게임 어디로 가야 할지 모르겠다아아아아아~~!!! 하다가 그만 도따아아아아~~!! 오디로 가야 할지 몰라서어어어어어~~~!!!!!! 정답을 알려조오오오오오~~!!!!1
"아니, 스토리 마지막에 갑자기 떨어지고 다시 하는 거 뭐냐.. 2회차 하라고? 마지막 진짜..."
존나 재미없네 걍 스택쌓는겜임
되감기 빨리감기 되감기 빨리감기...일시정지! 비디오 감듯 감았다 풀었다 하면서 퍼즐을 풀어봅시다. 자세한 리뷰는 하단 URL 참조 http://retro-like.blogspot.com/2014/05/game-review-braid.html
팩션끼리 쌈붙이니까 박터지게 잘 싸우네요 역시 구경은 쌈구경이 제맛
들어가면 튕겨요 하지마세요!!!!!!
qconsole.log 라는 치명적인 버그 때문에 게임을 실행조차 못하게 되는 큰 버그가 있습니다.
역사다
게임이 너무 불친절하고 퀘스트 지역표시를 뭐같이해줘서 시간만 버리네여 퀘스트 깨는시간보다 길찾는시간이 더 오래걸림 초반에는 무섭고 깜짝깜짝놀라는데 후반갈수록 긴장이 안됨..
트레일러 그대로의 타격감.
"1,760원이면 무료나 마찬가지입니다. 솔직히 정가 다 주고 사도 전혀 아깝지 않은 게임이네요. 하드로 하면 난이도가 제법 있습니다. 잡몹들이 생각보다 세서 힘들군요."
괜찮은 퍼즐게임.포탈2에 물감 속성도 있는 걸 보면 이게임 아이디어에 로열티 주고 포탈 다음시리즈에 써먹었으면 좋겠다는 생각도 들음 무엇보다 한글 지원이라니
초반부터 재미없다. 현장감 제로 와우보다 떨어지는 타격감.. 14년 그래픽 감안해도 그래픽이 너무 후지다. 겁나 불친절한 이브온라인도 첫인상이 괜찮았는데 이건 쫙 빨아들이는 첫인상이 없다.
실화냐?
진엔딩 끝냈다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 배그사서 해라
나는 이 게임에 대한 실망감과 분노보다 출시전 개발진 인터뷰에서 본 이딴걸 가지고 e스포츠도 생각했다는 개발진의 현실감각에 대한 놀라움이 더 컸다.
"이런 게임을 PC로 냈다는 게 fearless가 아닐까...? 내가 게임 실력이 없기도 하지만 PC의 조작감을 거의 고려하지 않은 것 같다. 그런데 익숙해지면 할 만할 것도 같고, 캐릭터와 배경 그래픽은 매력적이다."
심플해지고 다양해져서 좋긴한데 게임 왜 자꾸 꺼지나요? 나만의 문제인가
메트로베니아를 처음 해본다면 가볍게 해볼만한 게임이지만 너무 가벼워서 게임의 재미요소도 같이 날아가버림
북진멸공 애국보수 한미동맹 만세.
패치가 가능한 겜은 언제나 갓겜입니다. 참고로 패치해도 도전과제에는 큰 문제 없습니다.
불호 재미없음 블본은 재미있던데 뭐가 다른거지..
이게임 얼리억세스가 끝나면 내손에 장을 지진다
마우스 클릭 포인트가 다른데 이거 어떻게해야해요??
"켜자마자 도전과제가 달성되기 시작한다. 단순한 그래픽, 단순한 조작인데 나름 원초적인 레이싱 게임의 맛이 있다. 최근까지도 업데이트가 있는 것도 인상적. 나는 번들로 받았지만 돈 주고 사더라도 1,100원이면 합리적인 가격이라 생각."
세일때 사서 최적화가 개판이라 안하다가 GPU 바꾸고 Ultra옵으로 즐겼다. 그래픽은 정말이지 몇년이 지난 지금도 최상급이라 칭하고 싶다. 게임 역시 재미있다. 짧아서 더욱 맘에 든다. 추천
음 내취향아님
새와 나! 이번 작품도 역시 칸가오! 글은 없지만 음악과 연출로 모든 걸 표현한 대단한 작품입니다. 예전 작품인 미러와 동일한 방식의 게임입니다. 하지만 영화같은 깊이가 느껴지는 대작이라 할 수 있습니다.
최고네요..카로시하는느낌 공략도 깔끔하게 답을 알려주는 공략이 아니라 살살 힌트만 주는 공략이라 또 재밌습니다.
이거하고 테라리아하니깐 너무 별로였음
아르티옴이 벌이는 무쌍 최신식 VR 훈련 전투 독소전쟁 재현 빨갱이 스나이핑 메트로의 수호자 칸 그리고 폴리스 스나이핑 게임 하나로 6명의 주인공을 즐길수 있다. 65000원의 GTA V 도 주인공이 세명이었는데 이거 완전 혜자겜 아니냐?
잼따 잼따
전략적인 요소인 동료조작이 있지만 매력적인가에 대해선...음 콜옵처럼 혼자 다하는 깽판겜은 아니여도 좀 편하게 하고싶습니다.. 그래도 나쁜게임은 아니였습니다. 아직 안해보셨다면 할만한 2차 세계대전 FPS게임중 하나입니다.
최고의 게임이며 메카물의 종지부는 아니지만 메카물 대전의 있어서는 중요한 요소이다! 온라인으로 전향한다면 전세계적으로 인기를 한몸에 받을 것인다. 다만. 한글지원이 구글 번역기 수준이라 매우 아쉬운점이 있다.
애니랑 만화를 보고나서 겜을 플레이하니 별로... 게다가 원래는 무료였다고 하니...
게임은 재밋고 좋은데 커스터마이징 저장 안되는거랑 핑문제랑 최적화문제좀 제일먼저 고쳐줬으면 좋겠네요 그리고 오래하면 쉽게질릴거같은데 컨텐츠라던지 여러가지 추가했으면 더좋겠구요
일단 사세요 단 격투 게임이라고 생각하진 마십쇼 ㅠㅠ
가격대비 좀 아까웠음.내용 자체가 재미 없는건 아닌데 비교적 빨리 질리는거 같음. 별거 없다 EA게임 중에는 심즈가 갑인거 같다
최고의 게임.
이 게임 144hz는 지원안하니까 60hz 맞추고 하세요. 144hz로 하면 버벅거림 ㄷㄷ
싱크조절X. 우려먹기제왕. 노잼.
다부시고 폭파시키는게임
이-지붐은 무-리지만 무-리붐은 온다
흠;
무섭기도 무섭지만 하고 싶은 생각이 들지 않는 게임.
어쩌라고
한국 리뷰가 필요하신 분들을 위해 올려봅니다 하 시발 왜샀지;;
한국어 추가랑 강좌영상 번역좀 해줘
게임 케릭 굶기지 않으려고 하다가 정작 자신이 굶는 경우가있음
재밌는데 같이 할사람이 없어..
1편보다는 덜하지만 그래도 재밌습니다.
만원 이상의 가치를 한다. 얼리액세스라고 겁내지 말고 사 보기를. 특히 전투기를 좋아한다면 강력추천
머리아픔
좆까 님들이 생각하는 그 아바타가 아닙니다
병맞같은 게임이지만 재미있네요.^^한글화가 조금 아쉽긴 하지만.. 영어 없어도 되는 게임이니..
재미있어요 돈이 아깝지않음
타격감 좋고 벽타는거 너무 재밌습니다. 근데 사람이랑 좀 해보고싶어요 ㅠㅠ 만삼천원어치 값어치는 충분히 한다고 봅니다. 요번 세일때 많이 사람이 많아졌음 좋겠어요. 저도 5만원은 애반거 같아서 간보다가 드디어 입문했는데 기본액션 자체는 진짜 훌륭합니다
인공지능 쓰레기 탈것 조작감 쓰레기 퀘스트 비슷비슷 할게파밍뿐.
한글지원 좀 해주세요.!!!!!
고-인
보더랜드 2 보다 낮은 퀄리티는 그저 아쉬울뿐. 하지만 2단 점프는 즐겁다
한국어를 만들어주세요
바하2에 비해 몰입이 잘 되지 않는 듯
음 약간 엄마가 없는거 같아
하지마세요....
차라리 에뮬을 돌리세요. 소리도 이상하고 멀티 플레이도 잘 끊기고 키 입력도 한번씩 씹힙니다.
대체 실행안되는거 왜 이런건가요
구루민이나 하시죠
병신같은게임 드럽게 프리징 걸림
"입문용으론 괜찮음 쉽고 판정도 막눌러도 맞아서 내가 뭘누르고있는건지도 잘모르겠지만 노래 대부분이 중국보컬이라 나는솔직히 마음에안듬, 하드유저한텐 비추"
3년을 해왔는데 너무 산으로 간 게임 이제는 하드에서 지우네요. 게임 자체가 갑자기 이것저것 다 파는 정체성을 잃어버린 맛집같은 느낌이 드네요.
저는 2020년 버전을 샀는데 왜 이게 구매 됬죠? 근데 이것도 나쁘지 않음 근데 이거 살빠에는 2020년 버전을삼세요
나쁜 아이를 혼내주세요  이 게임으로 말하자면 배경색과 같은 나쁜 아이를 쏘아 죽이는 리듬게임 인척 하는 동체시력 테스트 게임입니다.  이 게임의 음악은 싱나요!   어디가서 헤드셋 좀 구해와요!  착한 아이야 내가 널 죽인건 실수였어
7분만에 모든 도전과제를 달성할 수 있는 게 유일한 장점입니다. 게임인지 뭔지도 모르겠군요.
읭끵뀨...ㅠㅠ 하... 브알된대서 샀는데 피시게임으로 해도 파밍하는데 넘 무서워서 못하겠어여... 심해공포증 있는건가.. ㄷㄷ 미지의생물들이라 괴기해서 좀 그래여... 재밌긴한데 게임이 너무 불친절해서 어케하는지 모르겟어여
캐릭터보는 재미랑 무쌍하는 재미가 있는데 호불호가 심할 것 같습니다. 개인적으로 페이트라는 소재를 좋아하시는 분들이 좋아하는 게임이며 페이트를 모를 경우에는 이게 무슨게임이냐고 할 것 같네요.
저스크 코즈 3는 할만했지만 이건 3보다 퇴보한 게임이다..;;
게리모드 연동시킨게임중 일부
켜놓고 있으면 320개 도전과제가 달성됩니다. 게임 자체는 캔디 크러시가 더 재밌습니다.
처음에 무기 바꾸는게 있는지 몰라서 4스테이지까지 기본총으로 플레이하면서 와 이거 진짜 맵다 라고 생각했는데 무기 바꾸는키 알면서 너무 난이도가 낮아짐(상대적으로) 그렇게어려운게임은 아니고 짧게 즐길기에 좋은 게임인듯 합니다.
밸런스 좆망 해상도 좆망 버그도 많음 롤 짭겜 병신같은 과금시스템
내게 고마워할 거야... [구토 충동을 참으며]
자신이 자동화 공장 직접 설계 다 해서 돌아가는 모습이 뿌듯한 것을 느끼는 사람이면 꼭 하세요
사람없다
모드 설치가 안될떄되 있는데...암튼 불친절함
"그래픽 좋고 최적화도 굉장함. 레벨디자인, 스토리, 연출, 몰입도, 재미, 가치관, 배급사, 기타등등만 제외하면 굉장히 뛰어난 명작"
다소 어렵지만 그래도 무척 즐겁고 상쾌하다. 액션이 시원시원하다.
할만함. 또 할지는 의문.
킬링타임용으로는 좋으나 완성도가 좀 떨어짐
같이하자던 범수 샊끼 혼자엔딩보고튐
겉모습은 다키스트던전..플레이는 reigns같은 게임... 게임자체는 매력적인 분위기에 단순한 플레이 스타일이 재밌으나 너무 운빨젖망....
"한창 스마트폰 게임 유행하던때 할거 없을때마다 농장 키우기 게임을 즐겨했었는데, 이것도 마찬가지로 할 게임이 없을때 잠깐씩 들어가서 소박한 즐거움을 느끼기엔 좋다."
공략법:향로를 얻는다->장착한다->적들이 미친 경직에 몸부림치는걸 낄낄대면서 구경한다->???->PROFIT!!
무조건 해야된다 너무 재밌다
리듬...슈팅...멀티...라고...?!구입하지않을수없었습니다! 노래도 좋고 그림들도 귀엽군요! 근데 초반엔 게임을 끌수없어서 강제종료를 했습니닼ㅋㅋㅋ
"위, 아래 굴르기 및 대쉬 기능 없는게 아쉽지만 팬으로 써 매우 만족합니다. (음악 BGM 도 다소 부족하다 생각되지만. 정확하게 단점만 적어둡니다.)"
트레일러에 있던 저격수 쥐새끼땜에 샀는데 어딨냐 ㅡㅡ
너무너무 재밌는 퍼즐 게임. 평소 지하철 노선도에 관심있으면 꼭 사서 지하철 노선이 얼마나 정교하게 만들었는지 새삼 느끼게 해주는 갓겜
무사수행만 했다 하면 팅김. 그리고 뭐 선택하는 창때문에 뒤에 안보임. 돈벌기 누르고 뭘로 알바할건지 선택하라는데 그거에 가려서 교회 얼마버는지 보이지도 않음. 일단 무사수행 팅겨서 걔빡침.
이런 개씹노잼겜이 왜 이렇게 유명한걸까
베라스의 선물 뭐 별거없음.
아 시밬ㅋㅋ ㅈㄴ 재밌넼ㅋㅋ
즨짜 할게 없네요. 스토리 모드만 하면 끝 플레이타임이 정말 짧아요. 세일할때 사시는걸 추천합니다.
"엑박패드로 1P 게임진행시 이동이나, 공격 딜레이 생기시는분들 참고하세요 스팀 빅픽쳐 모드 실행 후, 설정 들어가서 컨트롤러 설정 x-box구성지원 체크 하시면 1P서도 패드로 원할하게 게임 즐길 수 있습니다."
딴 게임 사세요.
본격 막자겜
"색을 통한 가림, 드러냄을 이용한 게임입니다. 한 번 쯤은 해볼만하다고 봅니다."
업뎃 좀 해라
쥬니어네이버로 가라
캐릭터를 모아나가는 재미도 있고 컨트롤도 저같은 컨트롤 고자도 잘할수가 있네요미친모드를 깨려고 하는데 쉽지않고 어렵지만 재미가 있어요친구랑하니까 완전 꿀잼이에요캐릭터도 귀염귀염한게 겜할맛나요
아아 내가 무엇을 위해서 살아햐 하는지 명확하게 알려주는 지침서랄까?
재미는 있지만 얼리엑세스라서 웨이브 형식의 NPC 썰기와 3개의 맵 1개의 마법밖에 없다는 점이 아쉬울뿐 업데이트만 꾸준하다면 갓겜
추천퍼리 좋아하는 사람 진엔딩보고 접을 사람 비추천업적 노리는 사람 영어 알레르기 있는사람
윈도우10은 왜 안될까여...
업데이트하고 캐릭 초기화 되었네요;; 장난하나...
천재는 노력하는 자를 못이기고 노력하는 자는 즐기는 자를 못이고 즐기는 자는 돈 지른 자를 못이기는 게임
제대로 해보고 싶어도 몰입이 안되서 안하게 된 게임.
굳 미래가 기대되는 게임입니다. 개발자 오피셜로 확인된 바로는 - 농사 컨텐츠 추가 - 전투 컨텐츠 추가 - 멀티플레이 추가 - 창작마당 추가 위에 있는건 확정이고 아직 안 밝혀진 수많은 컨텐츠를 추가할 예정이라고 합니다.
격겜의 필수요소인 타격감이 매우 좋다
기대가 되는껨
"시끄러워 ""마모루"" 이름이 ""마모루""냐? 엔딩 보고 그저 흥미 잃었다. 일일이 그런거 숨겨 진거 찾는 게임은 이제 싫다."
역시나 전략 게임 반대
아니 한국서버 막아놔서 프록시 우회해서 가입할려니깐 이제는 그서도 막아놨네
★★★★★ (5/5) - 명작게임이나 스팀에서 구매하면 실행이 되지않는 치명적인 오류가 있다. 호환성을 체크하고 플레이 해볼것.
"재미있어요! ^^ 액션,스토리,멀티 마음에 들어요ㅎㅎ"
아니 싱크가 너무 안맞는데 싱크 조절기능이 없네;; 무슨생각으로 싱크조절기능을 안만들고 출시를 한건지 의문이네요. 우선 환불하고 싱크조절 패치 나오면 다시 사야겠습니다.
"개꿀잼ㅅ,ㅡ"
멀미도 없고 적당한 난이도에 재밌어요
이것이 공짜의 달콤함인가?
이것도 슈터류인데 막만든 슈터류와 달리 난이도가 좀 있다. 스토리도 나름 있는데 크게 중요한 것은 아니며 그냥 딱 그 가격대의 인디게임 같은 평작. 개별 구입은 추천하지 않는다.
조작이 어렵지만 ㅇㅂ
스토리 라인과 레벨 디자인 미친 몰입감과 흡입력
게임 정말 재미있네요 그리고 한가지 키보드 느리신분들은 이유가 있습니다. 설정을 해주셔야 빨라요 옵션에서 셋팅가시구 네트워크 셋탕에 가셔서 숫자 1로 맞추시면 반응 빠릅니다 ^^
치사한 죽창 게임
본편 라스트 미션을 깨고나니 예전 어쌔신 크리드 3 엔딩을 본 나의 모습이 보였다.
핑 ㅈㄴ튐
환불이 잘 된다는 명성에 걸맞게 환불이 잘 됨.
아웃라스트1이랑 비교하면 망겜; 따로보면 걍 ㅍㅌㅊ겜
99탄까지 가려면 노오력을 하거라 노오력을 1100원에 사는건 좀 아니고 550원 세일할때 사세요
인방충들단물다빨아먹고끝난게임
친구랑 멀티할때 개꿀잼이었는데 추가로 지르지 못하면 호스트에게서 멀리 못간다는 상상도 못한 단점때문에 빡친다
저는 뭐 나름 만족하면서 하고 있습니다.
지금 서버오류나서 접속이 안되는데 이거 뭐가 문제인가요?
발번역이 돋보이는 HOG. 꽤 짧고 쉬운 편이지만 수집요소에 주의를. 난이도에 따른 도전과제는 없으니 보통 난이도로 힌트를 남발해도 됩니다.
조작개같음.
친구랑 같이 머리잡고 걸으면 웃다가 병원가야되는 게임
야생동물 체험게임 할인할 때 사면 잠깐 하기 좋음
ㅡㅡ 한시간짜리 캐시아이템을 구매한지 십분만에 점검이들어가면 어떻게하라는거에요
컨트롤러 있어야하나..
샀는데 같이 할 사람이 없네요 그래도 1따봉 드리고 갑니다
옛날 게임은 역시 오래된다.
놈들 진입장벽이 예전에도 문제였는데 이번엔 만리장성에 1층 더 올렸네
일러스트가 예쁘고 전투+요리 겜이라니 기대하며 구매했는데 아뿔싸 요리 시스템이... 구슬 맞추기라니... 그런 류의 게임을 안 좋아해서 ㅠㅠ 아쉽네요. 리뷰에 아틀리에 이야기가 있길래 일러 예쁜 2D 아틀리에를 생각했던게 잘못이네요 ㅠㅠ
90% 할인때 구매해서 요기나게 쓰네요 '')b
삼국지 11이후 계속 퇴보하는 모습이 너무 실망 스러움 몇달동안 기대를 한 내 잘못인듯...
해골추
시발 개임이 안되시발
이게 게임이냐?
다 좋은데 씹덕이 절반 이상을 잡아먹습니다 ^^7
예구하고 안하고있었더니 무료네! 어머나
어느날 부터 스팀판으로 데이터 전송이 안됨 그래서 문의 해보고 별 쇼를 다해도 안됨 그래서 그냥 모바일에서 하는 중 망겜 ㅡㅡ
그래픽 : 수려함 (특히 시라누이 마이의 도트가 명성대로였다) 난이도 : 킹오파임 나쁘지 않은 밸런스(아마도) 캐릭터 수가 좀 많이 부족하긴 한데 내가 하는 캐릭터는 거의 있었다 근데 왜인지 재미가 없음 그냥 97이나 하겠습니다.
음 존나 재밌음
프렌차이즈 할인한데서 확인차 들어와봤는데 다있네 나란 호구새끼
브리타니아 의 깡패 잉글랜드로 하면 영국이 얼마나 개새X 들인지 알수있고 바이킹 으로하면 바이킹이 얼마나 개새X들인지 알수있는게임
솔직히 좀 질린다 크게 새로울 것도 없고 스토리 한번깨면 끝인게임
미아가안나옴동료가안됨
존나 이게 뭐가 재미있다고 계속하는지 모르겠다 ㄹㅇ 마약겜 ;;; 한번 하면 멈출 수 없네;
이 게임의 특징은 일단 색감이 따듯한 색들로만 게임이 돼있고 좀 그림을 보면서 생각을 하면 쉽게 알 수 있는 퍼즐만 있어 정말 재밌고 심심했던 나에게 약간의 재미를 주었다
장점:재미 있어요.마음대로 음악을 넣을수 있다는 것 또한 좋구요.깔끔하고 심플해서 좋아요. 단점:눈이 안좋아서 그런지 생각보다 어려워요.타이밍 맞추는게 어렵네요! ㅠ ㅅㅠ
신사들의게임
10분이 순식간에 지나갔다
나름 공포겜 느낌나고 재밌음
중학생때 진짜 많이 했지...벌써 20년이나 지났구나 ㅠㅠ
처음엔 존나 무서웠는데 후반가면 무서움
트레일러 보고 꼴렷으면 사면됩니다. 엔딩여러개라서 다회차도가능. VR도 있다구!
잠입 게임중에서는 상위권에 들만큼 재미있습니다. ------------------------------------------------- 잠입 게임에서는 잘 찾아볼수 없는 능력치 시스템 다양한 무기. 괜찮은 스토리. 높은 몰입도.(?) 재미있습니다!
세상에 드래그 했다고 멈추는 게임이 어딨음 한두번이면 그냥 이해라도 하지 이건 뭐 포즈걸고 드래그만 했다하면 멈추니 얼마나 스트레스를 받는지 게임은 즐기겠다만 평가는 절대 좋게 해줄수 없음 버그하나가 게임을 다망침 개같은 게임
정신건강에 심히 좋지 않다.
진짜 고전겜이긴 한데 솔직히 지금해도 재미있음.
또졋어 ㅠㅠ
ㅈㄴ어렵다
플레이타임이 너무 짧다 퍼즐이 첫 조각찾기가 너무 난해하다. 할배얼굴동전에선 제정신인가싶었다 게임이 묘하게 무서웠음 퍼즐게임인데 퍼즐 푸는 재미를 느끼는 게임은 아닌것같음
차라리 마인크래프트 모드팩을 즐기는 게 훨씬 재밌습니다. 뭐... 아직 정식 출시는 아니라서 여러가지로 수정이 될 수 있겠다만... 글쎄요.
본격 대통령 딸래미 노예 체험 게임
핑 망겜
붐비치 자주 하는 편인데 붐비치랑 완전 똑같다
감자가 먹고싶어요
남자를 위한 게임 별점4.8/5
킹문명의 본편과도 같은 높은 퀄리티의 갓게임! ♚♚고 비욘드 어☆스♚♚설치시$$전원 탈지구☜☜개척단100%증정※ ♜자원♜팟 무료증정￥ 특정조건 §§우월§§★파이락사이트★로봇@@@ http://store.steampowered.com/app/65980/
파산해가면서 게임을 익혀가면 어렵지 않게 적응할 수 있습니다. 이런류의 게임을 좋아하는 저로써는 강추입니다. 다운 받기전에 고민하셔야 합니다. 하루가 순삭 됩니다.
어제까지만 해도 잘 있던 부동산이랑 자동차 총기류 등 고가로 구입했던게 다 날라갔어요. 이거 락스타한테 어떻게 따짐??
은근 잼있음 (솔직히 1분하면 노잼)
"아웃라스트는 무서웠습니다. 에일리언 아이솔레이션도 무서웠습니다. 슬랜더맨도 마찬가지로 엄청 무서웠습니다. 그런데, 이게임은 하기가 두렵습니다."
"아직 플레이는 별로 하지 않았지만, 평가해 보자면 축구 좋아하는 사람은 당연히 매년 사야되는 게임 더군다나 이번작 매치엔진은 역대급"
번식시켜서 팔아먹고 다른동물 대려와서 또 번식시키고 또 팔아먹고 반복하는게임 돈벌기는 압도적으로 힘듬
스트리머가 하는걸 보고 신기해하고 세일할때 호기심에 샀지만 어느순간 게임때문에 신음소리를 내지르고 있는 당신을 볼수 있습니다.
플래쉬 게임과 같은 귀엽고 간단한 그래픽으로 위장한 하드코어 갓 시뮬레이터.. 주민들한테 더럽게 서운함을 느낄 수 있다. 어떻게 키워줬는데 나한테 이럴 수 있어 ㅠㅠ 진정으로 강추하는 게임
프레임 드랍이라고 해야하나..뚝뚝 끊겨서 멀미납니다 게임 자체는 신선하고 재밋네요
임모탈 쓰론이 막 나왔던 그 시절에는 진짜 너무 재미있었다. 근데 2019년에 이걸 또 하라면 글쎄...
내가 어떻게 하는지 모르는 것인지 모르겠지만 게임 시작전에 내가 원하는대로 만들어서 게임을 하는 모드가 없다 만약 이걸 알았다면 다른 게임을 구입했을 것이다
좀비 학살게임. 다만 총알 한발한발을 잘 생각해서 어디에 튕기고 드럼 폭발시키고 그런게 아니라 좀비들이 연쇄반응으로 터지는 게임이라 쾌감보다는 힘없는 개미떼 즈려밟는 느낌.
엔딩 불친절하기 짝이 없는게임 플레이 시간이라도 적어서 다행이다
싼게 비지떡이라 하지만 분명히 조금만더 손보고 조금만더 정성들이면 더 좋은 게임이 될수 있었다. 그냥 개발 중간에 손을 놓아버리고 싸게 파는 느낌 사실 가격 생각하면 구매해도 괜찮지만 시간은 아깝지 않을까?
모에빔을 맞은 가시없는 아이워너비더게임
게임 자체는 괜찮았습니다.. 하지만 게임자체내 수직동기화(Vsync)옵션이 없으며.. 한글지원이안되서 언어압박이 없지않아 있고.. 뭔가 2프로 부족한 분위기 이지만.. 나름 만족은했습니다!
언더 테일도 잼없게 했는데 이건 다르다!!! 분위기 하나만으로 압도한다 그래픽은 게임의 재미를 좌우하지 않는다고 증명한 게임!!! 당장 사시오 시즌 2도 사시오!!
엥 ? 해상도가 FHD 끝? 프레임은 60도 안나오는것같은데 그리고 너도 나도 한방? 엥?
설마 죽겠나 했는데 그 설마가 진짜였네
한글화를 하다 말았네?
비교적 짜임새있고 잔잔한 재미도 있지만 요즘 워낙 날고기는 게임이 많은지라 상대적으로 떨어져 보인다 아쉬운점은 노가다성이 짙다는것 환불은 하지 않았지만 이돈주고 사기엔 아깝다
"컨텐츠가 너무없음, 계속 천천히 업뎃해가니까 나중에사세요"
우린유니콘이당 갓갓갓갓갓갓갓갓갬수준은아니지만 그래도 잼씀
스토리 모드가 있는 격투 게임이라 혼자서도 나름 즐길 수 있었다. 다만 길게 플레이 할 수 있는 부류는 아닌지라 살짝 실망. 모든 루트의 스토리가 복잡하게 얽혀있다는 점도 흠이다.(이해하기 힘듦) 후속작을 즐기기 위한 초석 정도로 생각해둬야겠다.
"후,,, 쓰벌 느그들은 이딴거 하지마라"
느그들은 그냥 이런 멀티게임만들지말고 보더랜드같은거나 만들자
이거 뭔 재미로 하라고 만든 게임인지 모르겠음... 처음 하는 게임인데 이렇게 지루한 게임은 또 처음이네 게임을 샀는데 할것도 없음... 투기장만 유일하게 할만한 컨텐츠인데 이마저도 운빨x망이고 티켓도 유료임
지뢰찾기가 더 재밌어요
하지만 아직 끝이 아닙니다...... 하지만 아직 끝이 아닙니다...... 하지만 아직 끝이 아닙니다......
뭔가 짜증이 많이 올라왔습니다.어쌔신크리드를 진짜 사랑하는 사람들은 해줘세요. 솔직히 스토리도 크게 뭐 없습니다.
김나성 방송만 본다면 당신도 할 수 있습니다! 지금 들어가십시오!
한글패치가 최근에 막힌 것 같습니다. 구매 전 알아두세요
안타깝다..
다들 재밌다 해서 샀는데 타격감이 너무 없어요... 옛날 게임 느낌... 캐릭터도 막 애정이 가는 생김새는 아니고 취향 많이 탈 것 같아요. 개인적으론 할인 할 때 샀는데도 돈이 아깝게 느껴져요.
애들이다 너무원거리스킬만 남발해댐 ㅠ
뭐가 제일 나중 버전임?
메이 너무 귀엽고.. 캐릭터성은 정말정말 좋음
시간 많을때 해야지 해야지 하고 미루는 게임.
"Never Alone을 살 떄 DLC인 Foxtales도 같이 사도 후회하지 않는다,"
32분 했는데 쫄보라서 껐어요ㅠㅠㅠ 분위기 엄청 무섭네요 메뉴 번역이랑 걷는 속도에 환멸나서 환불하러 갑니다...
장점 -개성있는 비주얼 -깔끔한 UI -모바일 게임 보다 재미없는 전투 -내정이라고 할만한게 없는 내정 -전략게임이지만 전략을 세울수도 없고 세울만한 가치도 없는 맵내에서의 제한성 -반복적이고 재미없는 강제적인 미니게임
하다보니 너무 지루해진 게임
얼리엑세스 해버린 게임. 추가되야할것들은 추가되지 않았습니다.
할인 절대 안 한다더니..
개 씨!@#!@#발 육무 삭제좀
그냥 Hexcells은 튜토리얼 plus야 말로 진정 깊이 있는 퍼즐을 제공한다. 논리의 막힘이 없고 스피드한 퍼즐 좋아하시는 분이라면 강추
게임 플레이 하는 동안 용병 캐릭터들도 맘에 들고 게임 시스템도 맘에 들었는데 엔딩보고 다부질없다는 걸 꺠달았다.
스팀에서 나오기전부터 해봤던 사람인데 꿀잼임 ㄹㅇㅋㅋ
수족관 입구에서 게임 끄시면 됩니다.
고전RPG적 요소와 서바이벌 게임요소가 잘 결합된 게임이라고 생각합니다. 재밌습니다 상당히요ㅎ
조작법좀 바꾸게 해줘랑... 동방만해서 본능적으로 위험하면 X키누른다;
다 좋은데 상상할 수 있는 최대로 재미없음
"1만원대 치고는 매우 큰 볼륨, 훌륭한 게임성 하지만 심각한 버그, 개판인 UX가 위 모든걸 말아먹음"
"애미디진 조작 난이도가 있는 존나게 평범한 플랫포머 게임. 씹덕새끼들이나 할법한 게임이다. 이 게임에서 제일 즐길 만한 컨텐츠는 타이틀 화면인데, 일러스트를 구경할 수 있다. 그러니까 사지마라. 싼거 막 주워먹다가 탈난다."
리듬게임도 좋아하고 던전크롤러도 좋아하는데 두개가 섞이니 두배로 재밌는게 아니라 스트레스 덩어리가 되었다. 멀티태스킹 잘 안되는 사람들에겐 비추. 허나 OST는 재밌어서 따로 들을만함 ㅋㅋ
이 게임이면 당신도 겐지 장인이 될 수 있습니다.
총 반동이 진짜 개같고 총알은 부족한데 몹은 잘 죽지도 않는다
최적화는 준수하지만 게임자체가 노잼임 다안깨고 지우는 콜옵은 이번이 처음
와............ 친구랑 할만한 멀티게임 찾아서 나온건데 와.................. 30분 재밌네;;;; 추천수 보고 사시는분 당신의 얼굴이 보입니다. orz
매번 스토리를 끝내고 새로 캐릭터를 시작할때마다 '이번엔 꼭 스톰클록으로 해야지' 하고 생각하다가 끝까지 누더기같은 스톰클록 옷을 ㅇ생각해내고 제국군을 고릅니다
콜 오브 듀티의 부활
너굴맨이 다 처리하는 게임
처음엔 진짜 힘든거같았는데 어느정도 하다보니 나한테맞는무기도 찾고 컨트롤도 익숙해져서 상당히 쉬워집니다. 한국에서는 접속이 조금 끊기는거말고는 딱히 문제잡을건없네요.
"단 한마디 밖에 없습니다... 스토리, 배경 모두 아름답습니다... 꼭 플레이 해보세요!"
얼리억세스
존나 고인물들이 양학하는줄 알지만 사실 현지인 레벨이 석유급인거임
1에 비해 좋아진것 이동시 발자국생김 나빠진것 그나마 돈값하는 브금
환불 한번하고 혹시나 싶어서 다시 한번했는데 내 취향에는 완벽하게 안맞다
보다 현실적이고 SF적이고 다이나믹한 그 이름 call of duty advanced warfare
씹 고인물 게임... 초보 들어오면 학살당하기 일쑤고.. 초보면 또 못한다고 강퇴만 10번 이상 당하다 자연스레 접게 되는 게임..
7일 마다 좀비떼가 당신을 죽이려고 올겁니다 빨리 방벽을 세우고 무기를 준비하세요! 게임도 7년 다되가는데 대규모 업데이트가 좀비마냥 몰아닥칠겁니다 어서 존버하십쇼
코찔찔이 시절의 메가드라이브 추억이 새록새록 피어나게 하는 게임. 굿.
아니 왜 샀는데 실행이 안됩니까?
다 좋은데 버그가 진짜 너무 많네요 ....... 그리고 컷신 프레임 드랍이라던가 간헐적 인게임에서도 프레임 드랍이 있습니다젤중요한 버그 픽스만 되어도 참 높은 점수를 받을텐대요... 게임성은 좋으나 그런 문제들로 인해 아쉽네요
내가 플레이하는 게 월드오브탱큰지 배트맨인지 모르겠다. 스토리도 거지같음.
유리멘탈 개복치 다중인격 소녀 상담하는 게임 첫 엔딩부터 애 하나 작살내는걸 보니 저는 상담에 재능이 없나봅니다.
저는 정말 재밌게했습니다. 맵이동하는게 거지같았지만 ^^
FPS로도 즐길수 있고 시뮬레이션으로도 즐길수 있는 재미있는 현대전 텍틱컬 게임
도전과제와 프로필꾸미기용 게임이라고 생각하지만 나름 할만한 퍼즐게임 시리즈
정신없이 갈기다가 어느새 게임이 끝나있었다..
어렵지 않은 룰로 만든 퍼즐게임. 종이접는 느낌으로 할 수 있고 일본 분위기가 풍기네요. 난이도는 쉬운것부터 어려운 것까지 다양하게 있는데 문양으로 풀어야하는 부분은 하면서도 이게 이거 맞는건가 싶은 경우도 있어요. 도전과제가 없는 건 좀 아쉽습니다.
"장점: 쉬운 영어, 재미있는 스토리 단점: 생각보다 제약이 많은 전투. 대규모 전투 불가, 모선과 전함의 수집 및 업그레이드에도 많은 제약. 챕터마다의 맵 특색이 없어 반복되는 전투가 좀 지루함."
특정구간에서 계속 튕김. 걍 겜이 진행이 안됨
모드 적용때문에 할만 함
RWBY의 팬이 아니라면 정말 비추합니다. 인디인거 감안해도 이건 좀 심함
곰돌이 푸 야짤 그렸는데 할배가 300유로주고 사감
이 게임에 대한 의문점. ? 모든 플레이어가 다른 사람들은 안보고 나만 보는 것 같은 느낌이 든다.
다양한 캐릭터들로 적과 싸운다! 하지만 AI들은 모두 내 편!! AI가 돌격해오기에 싸운 준비를 했는데.... 서로 1대치더니 얼음! 되어서 가만히 있더군요. 서로 팀으로 인식되는건가....
20시간정도면 할게없어짐
"“ 우리가 함께 한 모든 순간들은 진짜였고, 언제나 우리의 기억으로 남을 거야. ”   “ 그리고 맥스 콜필드? 절대 날 잊지마.. ”"
"PC버전에는 없는 지역에 보물을 놔둔게 너무나도 황당하고 어이가 없다 (992,422) 여기 좌표에 분명 Principe라는 지역이 없다"
예전에나 먹혔지 지금하면 마조히스트 된 기분
아니 이거 한글 나만 안되는거임?? 설정창에도 없고 게임들어가기전 라이브러리 에서 설정해놔도 안되고...뭐어쩔?? 한글설정아시는분 손좀...제발...
나처럼 아싸면 의자에만 앉아있으면서 하...이러고 있는 게임(인싸 울렁증도 덤)
2000년대 게임 받에 안해서 그런가? 잼없어!!
문명5 브레이브 뉴 월드를 사세요....
재미있다. 하지만 진성 마조히스트가 아니라면 하지마라. 이건 호기심으로 할게 못된다.
컹스맨
이게임 언제해야 매칭되는지 아시는분?
드라이빙 스쿨 좀 지루함 돈도 없고 드라이빙 스쿨 l2까지만 따고 일단 껐는데 .... 그리고 제가 어제 차를 샀는데 오늘 접속해보니 모두 초기화 되어 있습니다 헐 ..
이거 게임 아님 조작반응 이상하고 몹은 텔레포트하고 불합리 그자체
그냥 쓰레기임 에픽으로 다 가져가야만 해냐 ㅅㅂ넘들아
냐갓겜이면서 아닌듯
게임을 끝냈는데 죽음을 둘러싼 수수께끼를 못 알아낸것같아요 ..
가스가 나오면 막으면 되는데 도대체 어디서 막냐고
좆도 무섭긴 좆도 안무섭고 NPC피하는게 무서워서 피하는게아니라 저새끼 또 지랄발광이네 하고 긴장감없이 짜증만 유발한다 에미 쳐뒤진 좆 겜
재밌었음. 1편보다 난이도가 더 올라간거 같아요. 한글이라니 고마운데 한글판인걸 플레이 거의 끝나갈 때 쯤 알아서 넘 슬픔... 킬링타임 지대로임 강추
재밋어영ㅇ
게임은 잔잔하고 좋은데요 어이없는게 죽으면 1탄부터 다시해야됩니다. 로그라이크처럼 레벨이나 아이템이 지속되는것도아니네니에요 그냥 죽으면 아예 다 초기화 됩니다. 망겜이네요
코옵추가한다고 해놓고선 약속도 지키지않는게임. 싱글밖에없는데다가 하다보면 질립니다. 즐길수 있는컨텐츠가 많이없으니 되도록정가주고 사지마시고 최소 반이상할인할떄 사세요.
멀티가 정말 재미있는 게임 특히 아는 지인들과 함께라면 더욱 재밌게 플레이 하실 수 있습니다 그리고 멀티에선 마법사가 게임을 쥐락펴락 할 수있으므로 마법사를 하시는 것이 멘탈에 좋습니다
내가 DLC 샀는데 왜 다오류 뜨고 할마음없게 만드시네 시즌패스권 사도 오류라고하면서 안되고 이게 지금 몇달째 안하고있는지 모르겠네 시즌패스권만 재대로 되도 할텐데 안되니 재미도 드릅게 없고...
군함이랑 씹덕창년은 왜 서로 엮이는걸까
친구없으면 하지마세요~^^ 엿먹이고싶은 친구와 함께하세요~!
원하는 아이템을 파밍하기 위해 확률만 믿고 끝없이 반복작업하는것보다 더 서지 처럼 원하는 부분을 노려서 얻는게 훨씬 좋다고 생각합니다. 더불어 매번보는 판타지 갑옷이 아니라 엑소 수트를 입고있는것도 신선하고 나나이트 라는 물질도 좋은 설정이라고 봅니다
야만인 이새기들좀 어케 개편해줬으면 좋겠음 겜하면서 알게된 노하우중 젤 쓸만한게 사실상 야만인 접경지역은 안먹고 내버려두는거임
"자유민주주의를 위해 남베트남에 파병된 민주주의 우방국 참전자들에게 조의를 표합니다. 남베트남은 역사에서 사라졌지만, 한국은 공산주의에 대한 안보의식을 본 받겠습니다."
너무 재밌어요 스토리도 중간중간많고 이 게임 추천추천 다들많이사봐요
20500원이 아깝지 않은 게임.
아직도 버그가 너무 많다
내가 해본 전략 중에서 거의 최고급 여러가지 게임의 요소를 이것저것 집어넣어 잡탕이 되나 했지만 오히려 명작이 된 게임
이 개 트레쉬 갈비지 게임은 폴아웃세계관에서 볼드나 구울들이 게임을 만들어도 이것보단 재밌겠다 시1 1 1발
동남아 서버 이스미르 가시면 정치질의 끝판을 보실수 있으십니다 ㅎㅎ
게임이 자꾸 팅겨버리는데 컴 성능이 따라주지 못해서 그런 건가요? 댓글 부탁해요
추천해야 하는데 게임이 온통 영어라서 추천을 못하겠네
"게임의 이름은 페이데이2 이지만 사실상 DLC데이2인, DLC가 없다면 정상적으로 플레이가 힘든 게임. 큰맘먹고 구매했지만, 친구와 같이 플레이 할때가 아니라면 플레이를 하지 않고있는 게임. 왜 구매했는지 후회된다..."
콜옵 WW2보다 재밌음.
야 살인마야! 우냐? 야야 얘 운다ㅋㅋㅋㅋ .... 어??
"폭파, 활강등의 '행위' 자체는 여전히 재미있으나, 작정하고 재미없는 플레이를 강요하는 컨텐츠들때문에 한숨이 나온다."
"격렬한 니드포스피드에 약간 싫증났다면 한번쯤 해보는게 좋다 더 많은 차량, 편안한 주행!!"
슈웅 철컥 철컥 바르깐
플레이 하고 있는 중인데 무척 재밌다. 전작에서 불편헀던 단점들이 전부다 개선되었으며 추리요소의 비중이 높아진 것에 가산점을 주고 싶다.
온라인 된다고 해서 샀는데.. 말잇못..
이 제품 다 좋은데 엔딩끝내고 무슨 싱글이없음 할게.. 컵말고는없고 멀티도 못함 사람없어서..
싱크가 안맞는 게임이 있다? 싱크가 밀리면 연주음도 같이 밀리는 리듬게임이 있다? 꾸준히 제기되는 문제임에도 얼리엑세스 3개월동안 수정이 안되는 게임도 있다? 아 환불도 안되고 화나네...
스팀페이지에는 한글 지원안한다고 있는데 시작하면 옵션에서 선택가능합니다. 게임은 막 쩐다 이정도는 아니지만 적당히 할만합니다~
군시절에도 피해간 담배라는걸 처음시작하게되었습니다.
ram 4기가에 인텔그래픽4400 으로 안돌아가네요 롤이되는데 롤보다 사양 높은거같은데
"뛰어난 아트웍과 음악, 플랫포머 장르를 잘 살린 레벨 디자인. 10/10"
최고의 레이싱게임 엑박패드로하니 미칠거같음
캠페인 없는 것만 빼면 진짜 갓-모드 밸런스? 차피 AI전만 해서 딱히 모르겄음(...)
아니 진짜 이런 버그좆망겜첨보네; 진행이안돼
발적화랑 싸다만 스토리(이건 후속작이랑 이어진다니까 해봐야 될거 같음)떄문에 긍정표는 못줌
하야미사오리 그녀를 위해 구매했는데... 다제껴놓고 재밌음 정신나간거같네 고마워요 하야밍
아직 조금밖에 안써봤는데 재밌네요
약빤게임의 교과서
개떡같은 게임 사천성에 대한 이해가 없는것인지 난이도 조절에 완전 실패한것인지 둘중 하나다. 하면 할 수록 암걸리니 거르자.
FPS하면서 무서운적은 처음임
이런걸 게임이랍시고 만들어놓았다니 .... 대충 예상은했고 거의 공짜로 얻은거라 후회는 없다만 이건 게임이 아니다. 사진집이지 0 / 10
다시 환불 부탁
이거 할바에 다른 좀비겜 해라 제일 좆같은 점 2개만 쓰자면 개좆구린 ui: 진짜 ui 수준 실화냐 시발 개병신같은 선택적 리얼리티: 리얼한 척하면서 좆도 리얼하지가 않음
아니 왜 이게 매우 빠름인데 시ㅣㅐㆍㄱㄹ발 왜 시발 나는 쟤한테 맞춰야 되는데 왜 쟤는 나한테 안 맞춰즈ㅡ는데 시발 겁나 어이없잔ㅇ싱ㆍ시발 ㄱ새ㅓㅡㅢ싯ㄱㄴ긘띁
멀티에 사람들이 안보여서 . 전세계에 한명도 안하는 줄 알았는데 . 아시아는 아시아만 검색해줌 .. 게임은 재미있는데 . 같이하기가 힘듬 .
원래 이렇게 렉걸리는게 정상인가요? RTX2070 박고도 버벅 거리는거 처음봤네 ㅡㅡ
ㅈ간이 미안해... 개미들아...
이거 할 시간에 공부함
자유도가 너무 높아서 쉬운 게임
kr.zip이 없어요 게임 하지도 못하고있어요 이제 저 어떻하죠 ? 한글파일 보내주시겠어요 ?
양보를 배울 수 있는 게임.. 은 개뿔!!! 길 막지마 리얼 딥빡 아오!!
지금 전염병이 퍼지고 있는 이 시국에 플레이하면 빠져들만한 게임임
리듬게임+레이싱(?)인것같은 게임 음악의속도에따라서 덩달아 빨라지니 스피디함도 느낄수있다. 재생중인 음악리듬이 적절한구간에 알맞는블록이나와서 좋았다. 음악길이에 제한이있는것이 흠.
다 좋은데 타격감이 별로임
찐따는 같이할사람을 구해욤 ^^^^^^^^^
아.......실행
재미있습니다 개인적으로 손님들 이야기 도 듣고 그러만 가끔 진상 들 떄문에 힘드네요 훨훨
"... 2번째 판에서 넘어가지 않는군요. 게임을 이해하지 못하는건지 모르겠지만, ;;;;"
핵쟁이가 넘치는 게임
고인물 ㅅㅂ럼들.
"기계학습에 대한 개념을 모르는 사람이 처음 접하기에도, 기게학습에 익숙한 사람이 자신의 실력을 더욱 증진시키는데도 도움이 되지 않는 게임이다. 기계학습이라는 컨셉과 게임성을 제대로 섞지 못한 혼종."
대전게임인데 사람이없다 치명적. 게임이 전체적으로 어수선하고 엉성하다. 아직 얼리억세스니깐 개선하리라 믿어 환불은 하지않겠다. 하지만 이대로 게임이 얼리억세스가 끝난다면 제작자들은 맞아야한다.
돈 아까워 씨팔
진짜 개꿀잼 갓겜임 사람만 더있었으면 좋을텐데
"아직 다 안꺳는데 스토리랑 게임성은 좋다해도 너무 튕겨서 게임을 못할지경이네 i5-6500 , gtx1060, 램 16g 쓰는데도 겁나 튕기네 진짜 3시간 하는동안 10번 넘게 튕기네요."
4k 구동함에도 불구하고 1080p 같은 그래픽.. 어울리지 않는 배경음악.. 재미를 못느낌
최악!! 업데이트 하니까 너무 안 좋음 이제 스피드런과 버그 이제 못하니 너무 싫음.
반갈죽 아저씨... 나를 헷갈리게 만들었어....
불쾌한 게임 차라리 교훈을 얻을려면 책한권을 읽는게 나음
니하는 플레이보이 예전에 하더놈 같은데 이제 양산겜 좀 파나보지? 돈 좀 버냐? 개노잼 놀아라
게임 자체는 옛날 겜 치고는 괜찮습니다. 다만 요즘 겜들에 비해 상당히 뒤떨어지는 그래픽 불친절한 인터패이스 등등 몇가지 기본 요소들이 별로네요
이 겜은 세계정복하라고 만든겜인데 랙때문에 못함 ....
재미가 없습니다... 정말로요...
이게 오락이냐
이딴 겜 대신 갓데스다 게임이 쫘악
지금도 이게 최고
최소 100시간 쓸 생각으로 와야함
게임이 갑자기 느려집니다.
짱깨가 학살하는 갓겜
재미는 있는데 후반부로가면 좀 지루해진다
MW2는 리마스터 없나
버그때문에 10시간 한거 빡쳐서 지운다.
무료게임에서 퀄리티도 있고 재미도 있어요
1시간도 플레이하진 않았지만 대충 전개가 뻔해보여서 비추
불러오기 실패가 떠서 게임을 해보지도 못하고 환불하였습니다.. 원통합니다...
아주이주 재밋습니다
"복잡한 내용이나 상징적 의미들을 이해하지 못했지만, 스토리 하나는 재밌었습니다. 1편과 2편, 3편이 서로 하나의 이야기가 되는 것을 보고 부랄을 탁 쳤습니다."
이제 PC로도 플레이를 할수가 있다니.... 정말 감사할 따름입니다 허허허
백 합 좋 아
문화어 반창고 붙이면 핵꿀잼미사일로 천백배의 보복을 해주갔어ㅋㅋ
초반부 음향이펙트와 분위기 자체는 정말 GOOOOD 후반부 그래픽붕괴 스토리개연성 아쉽
하......오늘따라 춥네...
무한 재시작 하게끔만드는 극악의 난이도입니다... 칼 같은 타이밍으로 계속 진행해야된다는게 너무 피곤하네요.. 깊은 빡침을 느낍니다.. 산소량 넣은 건 색다르긴 한데.. 그거 말고는 아케이드적 재미를 느끼진 못하겠습니다.
더 하고싶은 생각은 들지 않는 게임
오른쪽사람이 대쉬랑 칼질불가능. pix요구.
조까튼 서버 렉으로 인한 케릭터 상실로 멘탈 터진다. 좀 더 지나고 나서 해야할 게임
분위기도 좋고 그래픽이랑 스토리랑 연출도 무섭고 좋은데 후반부에 갇혔어요....제가 멍청해서 진행이 안 되는 건지 한시간동안 맵을 돌아다녀도 필요한 아이템이 안 나오네요....어떻게 해야하는 걸까요....근데 재밌어요....근데 진행이 안 돼요....
사양은 충분한대 겜이 안되내요... ㅠㅠ
'수동 새뮤얼'. 눈 깜빡이기도 스스로 못하는 되살아난 시체급 주인공의 개그 어드벤처입니다. 총 6스테이지로 플레이타임은 짧은 편입니다. 패드 플레이를 추천합니다.
유비답다
와 이게 무료라고!? 이 게임은 대박이에요. pay to win만 하다가 이 게임하니까 괜히 고마운 마음이 들정도.. 재밌어요!! 게임이 답답하지 않아서 더욱 좋음! 샌드박스 + RPG
Good!! 가성비 하나는 인정. 할일없고 심심할때 할만한듯..
악마같은게임임 조심해야함. 진짜 악마임.
개 시발 ㅈ같은 게임 배를 3일을걸려서 밤새면서 만들었구만 버그로 3초만에 다 부숴짐 하지마샘 ㅅㄱ
건즈처럼 가벼운 움직임으로 치열한 근접 전투를 예상하고 구매했지만... 움직임은 부자연스럽고 조작은 근접전투게임이라 할 수 없을만큼 무겁다.
60시간 만 하면 컨테츠0% 만들수있는 갓겜입니다
도대체 내가 뭘하고있는거지 이새기들이 뭐라하는거지 내가 왜 남의동네 온곳을 쑤시고다니는거지 넋놓고 퍼즐풀다가 현자타임오고 삭제
조작감. 어색하게 번역된 한국어. 으악
친구랑 하면 열받지만 우정을 돈독하게 만들어 주는 게임...
유비소프트가 만든게임중에 최고로 잘만든게임 TOP3안에든다.
나는 현질을 하고싶은데 이 게임은 인게임 과금이 없어 내가 못찾는 건가?
사자마자 이틀만에 DLC까지 전부 연달아 클리어했습니다 그만큼 게임 몰입도가 상당히 좋고 재미있습니다
마우스없이 노트북으로 플레이해서 타이밍 맞춰 클릭하는 부분이나 시간내에 클릭하는 부분에서 애를 먹었다. 본격 강아지 구출 게임! 그래픽은 아기자기하고 귀엽다.
이건 꼭사야됭 핤핤
이겜 트레쉬겜이다냥
남는건 음악이다.
솔직히 2시간은 재밌는데 2시간 놀면 질립니다.
노트북이여서 그런지 렉이너무 심하고 옛날걸봤는데 요즘 업데이트되면서 시작기지가생긴게 별로 마음에는 안드네요.
버그걸림
사람적음 고인물겜
예전에 너무 재밌게 했던 기억이 있어서 정식으로 구입
"85% 세일할때 샀음 스토리 8/10 몰입도 9/10 퍼즐,난이도 7/10 가성비 10/10 사양도 낮고 조작도 간편한 가앗겜"
게임이 전체적으로 꽤 나쁘지 않게 잘 되있습니다..그냥저냥 하는데 시간가는줄 모르고 하고있네요...업뎃도 꾸준히 하고있고
개인적으로 퀘이크 챔피언스보다 어렵게 느껴집니다..(올드유저들이 많아서 그런가) 암튼 학살당하기 좋은 갓겜인건 확실합니다
뉴그라운즈에 가면 이분 작품 더 있습니다 가서 해보세요 진짜 갓갓... 그림 너무 너무 이쁘고.. 배경음악도 항상 찰떡이고 소재도.. 연출도.. 그냥 다좋아여 더 긴 게임도 내주면 좋겠다
이번 스팀세일 때 구입해서 해 봤는데 싸고 부담없이 즐길 수 있어서 좋았습니다. 플탐도 4시간 정도로 라이트합니다.
심장마비 유발게임
밈팔이 게임의 한계 개 .
제2의 서든어택 같고 그래픽이 좋자않음
한글패치도 나온 좀비 아포칼립스 도트겜 흨흨 넘모 조아요
토탈리 퍼펙트
음............ 모바일겜이야? 스마일아 서울워커 떻다고 개념도 어따가 뛰어 버리고았어?
하고 있다면 접어라
그냥별로
"2000년대 초반에 나왔을 법한 그래픽... 게임성을 평하기에는 너무 빨리 삭제해버렸지만, 할 게임도 많은데 굳이 이 게임에 시간을 투자하고 싶은 생각은 없다."
운동효과는 있는데 재미는 크게..
마법 종류랑 임팩트좀 개선해줘욧~! 저 중2병이란 말이헤효~~~!
그냥 구덩이에 떨어지면 모든 것이 다 발할라로 던져지고 멀티도 답없고 그냥 답없는 게임
게임죄목:아세트코르사컴페티션?꽤..최신게임인것같은데...키보드로조작할려고하니..너무어려운게임이다;;아세트코르사그거랑더불어 키보드로조작할려니 휠이너무세분화되어있어서...어려웠고;;코너링을돌아야하는데 브레이크성능도잘안먹히고;;하여튼 좆나게어려운게임이다;;
빠르고 간편하게 즐길수있는 게임
ㅈㄴ 멀미해요 다른겜 살면서 한번도 멀미한적 없었는데 엔와야 게임 잘했다!!!!!
전작보다 못한 후속작
누나 너무 예뻐요
"스토리전개는 말할것도 없고 조작감이 심히 안좋았던 게임. 스팀에서 패륜게임으로 유명하지만 명성에 비해 볼게 별로 없었고,(그 볼것도 '성' 스러움;;) 왜 18세 게임인지는 알겟지만 왜 18세 게임으로 만들었나는 의문이 드네요. 평점 2.7 / 5.0"
와우 놀랍네요 이런 게임을...
썅 설명좀 제대로 써놔 시발롬들아
노잼 흥미요소가 없어 내겐 너무나 노동같이 느껴졋다.. 입력업무 랄까...ㅠㅠ
제 생각에는 이 가격이면 스타듀밸리를 사는게 더 좋지 않나 싶습니다. 시뮬레이션은 제 취향이 아니네요. 낚시 게임성은 스타듀밸리가 더 높다고 생각합니다. 재미와 힐링을 원하신다면 곧 있으면 멀티나오는 스타듀밸리 사는게 훨 났습니다.
같이 할 친구 있으면 사세요 Buy if u have friends to play with
"최근에 일본 서버 생겨서 핑은 40대정도로 괜찮아졌지만 서버 관리를 아예 안하는수준이라 밤 8시,9시 정도부터는 처음 게임 킬때 무한 로딩에다가 클릭 딜레이 엄청 심함. 게임 자체는 재미 있으나 서버 관리때문에 스트레스 받기 싫으면 비추"
"짝퉁게임답게 그래픽, 사운드, 효과, 비현실적인 기동 등등 여러모로 부족합니다. 그냥 월오쉽 하세요"
시발 게임 할때마다 인간으로서 생명으로서의 가치 하나없는 더러운 쓰레기가 너무 많음 댁글 창에 온갖 욕 지랄에 섹드립이나 치고 앉았고 트롤이란 트롤은 지들이 다 하고 있으면서나 보고 트롤 하지 말랜다 네가 기분 드러워서 안 한다 시발
유저 한패와 함께 킹갓짱황겜등극 ㄹㅇ
하프라이프2에서 가장 마음에 들어하는 장소인 노바 프로스펙트를 이상한 곳으로 만들어버린 실망스러운 게임. 스토커의 비밀이라든지 반시민 수감자의 비참한 실상이라든지 기대했는데 배경만 노바 프로스펙트인 것 같습니다.
왜 리치만 줘요 배고파 너무고파 배고파요 현기증 난단 말이에요 빨리 나머지 헤일로 끓여 주세요
정식 한국어 지원좀 해줬음 좋겠다. 단순한 영어긴 이왕이면 다홍치마라고 ㅎㅎ
시12345발
이 게임은 세이브화일 시스템을 제대로 개선할 필요가 있다. 매번 구동시킨후 빠른 게임 진입을 위해 엔터 엔터 엔터 E 룰 누르다가 오늘 실수로 엔터 엔터 E 엔터를 눌렀더니세이브화일이 깔끔하게 삭제되어져 버렸다.
정말 친구랑할땐 재밋엇는데 멀티를 해보니 아무도 없었다
채팅도 없고 음성채팅도 없어서 보드게임카페에서 하던 그 맛이 안남. 감정표현도 6개인가 8개 있던데 이거할바에는 망한 하스스톤 쥐어잡고 그거할란다. 세판하고 환불때림.
재밌긴 한데 너무 게임이 단순하고 계속하면 질림 나중에 컨텐츠들이 개발되면 할만한 게임이 될듯
"40시간쯤 하니깐 지겹다. 만들거 다 만드니깐 갈아엎고 다시 만들기가 존나 귀찮아 진다. 왜 이걸 하고있나 생각도 든다. 근데 존나재밌었다. (베니쉬드, 플레닛베이스, 스트롱홀드 이런류의 게임)"
"기존의 Hexcells 에서 좀 더 고급형의 레벨을 추가한 느낌입니다. 플레이 방식은 역시 지뢰찾기와 비슷합니다. 전작보다 체감 난이도가 상당히 높습니다만, 한번 건드리면 중간에 그만두는 게 쉽지 않은 마약같은 게임입니다."
환불합니다 도저히 안되겠네요
이게임이 왜 무료지? 이정도면 2만원 이상도 씹가능
이걸 무슨 재미로 해야되는지 모르겠다 60불할때 돈주고 샀는데 ㅡㅡ 정말 돈 아깝다.
좋아요 다우3보다 백만2천배 뛰어납니다
요구 컴퓨터사양이 낮아서 좋다
옵치를 왜따라했냐 짭갬
태블릿으로 그리기가 안되는게 아쉽다. windows ink를 끄면 된다고 하지만 그게 넘 복잡...
기존 하프라이프 시리즈는 공포게임 보다는 퍼즐과 맵 디자인이 우선이었다.하지만 이 게임은 무조건 공포게임 분위기를 살리는 것이 우선이라 생각하며 게임을 망쳐놓았다
이 게임의 유저 특) 1.다 노른자(최케빈이라는 스트리머의 팬) 2.트롤 3.노른자이므로 초딩이 많아 난잡해짐 4.조낸 몰아감 5.GENTLEMAN? 6.진짜 조온나 나감 게임 특) 1.조낸 재미있음 2.조낸 한국 유저 엿같음 3.아 살인마 하고싶다
흠 뭔가 아쉽고 뭔가 부족해서 그냥 디스워오브마인하는중...
업뎃이 안되네요 더 할게 없어서 안하는게임
프링글스. 중독성이 심해서 시작하면 멈추기가 힘들다. 볼륨 조절이 안 되는 치명적인 단점을 제외하면 명불허전의 명작. 6/10
딱 폰겜수준임
흠... 너무 기대했던 탓인가봄..
압도적으로 혜자급인 게임 이 이외의 말은 아낀다
콜렉션 다 해봤는데 도어키커스 얘네 노잼이야
겨드랑이 리턴즈
컴퓨터가 좋아도 서버가 렉이걸린다.
"노잼, 뻔한 rpg"
1회차: 내용이 너무나 궁금해서 빨리 12시간이 지났으면 좋겠다. 2회차:내용은 이미 알고있으니.. ai들의 반응이 궁금해서 한다. 3회차:무덤덤..
헤이! 츄라이 츄라이
친구랑 하면 재밌다고 해서 친구들 불러서 샀는데 같이 하던 친구들 다 사라지고 없고 혼자는 재미 없고 펫은 좀 귀여움
내 손이 문제다
술을 섞고 인생을 바꿔줄 시간이군
인생 망치는 최고의 지름길 하지마... 하지마 ... ㅈ[발 하지마 티비도 보지마 이~!@@#@$
소코반을 이렇게 풀어내다니에 한번 감탄! 각종 원소 결합의 해박한 지식과 장치들에 또 한번 감탄! 스테이지를 다 깨가면서 보이는 스테이지 배치의 의미에 무릎을 탁 치고 갑니다! 근데 난이도는 엄청 어려워요!
사람이 깰수 있는거냐 이거? 내가 아무리 리듬겜 고 자지 만 보통을 9트해도 70%를 못넘는 스테이지가 있네
왜 텍스트가 늦게 나타난는거죠? 하나하나 나타나는것보다 한번에 나타나는게 좋은데 기능좀 만들어주시면 안될까요?
한 두시간은 재미있는데 운전파트가 점점 많아지면서 총질은 그저 그렇고 음악도 그저 그렇고 점점 재미도 떨어지는데 5시간 정도 플레이 하다보니까 재미도 없어서 중간에 하다가 그냥 삭제했습니다.
이 게임 재밌군요
윈도우즈 10 환경에서 실행하는데 실패했습니다.. 환불 요청 중
roots는 구성이 좋았지만 이건 아니야
조금 단조로운 면이 없잖아 있지만 가위바위보같은 클래식한 재미가 있습니다.
시발 ㅈ 같은겜 하지말고 디제이 맥스 리스펙트 v 나 하시면 될거 같아요 애미 없는 년들아 ^%^
저는 한 마리의 속았던 양이었습니다. 불쌍한 저에게 단죄할 시간을 주십시오.
이 게임은 정말 정말 갓겜입니다 여러분 해보시면 압니다 영어는 trove wiki나 한국 공식 트로브 카페에서 보시면 됩니다 정말 추천합니다 와 이건 와아아아 갓겜갓겜
소닉인데 속도감이 구리다 솔직히 75%나 세일 안했으면 안샀을 게임 하지만 에피소드2에서 메탈소닉을 플레이 하려면 에피소드1을 가지고 있어야 하니 소닉팬이라면 해보는 것을 추천함
잠깐 했는데 재미있네요. (나도 이 대사 해보고싶었어 ㅠㅠㅠ)
투팩은 사지마
여러분 이건 전체이용가 입니다!
하라드 절대해
"게임 모드가 다양하다 캐릭터도 많다, 근데 캐릭터가 아무리 많아도 무기폭이 엄청 넓은 편이 아니라... 타격감은 좋다. 친구랑 떠들면서 할 거 아니면 노잼일듯,"
내 영어실력이 딸려서 잘 모르겠는데 제대로 이해하면 나름 재밌는 게임일듯 재밌었다.
처음엔 신박했지만 정신차려보니 겜이었다.
호러 혹은 하일라이트 장면에 카메라웤이 지저분해서 어지럽다. 메시지도 부족 성적인것도 호러도 다별로다. 상호작용할건 많은데 의미 없이 많기만함. 4000원짜리.
죽음 컬렉션 게임
좋은 나치 털어먹기 게임. 그러나 실제로 우리가 싸우고 있는건 에러와 버그.역시 SF게임답다. 현재로써는 추천하지 못할만한 게임. 나중에 버그가 해결되고 할인 할때 구매해도 무방할듯
어렸을때 봤던 영화 스몰솔져 생각이 나네요 ㅋㅋㅋ 재밌음!!!
게임하다보면 졸라답답함 모든행동에 허기 소모되는데 허기채울려면 돈이필요함 훈련하려면 돈이필요함 돈벌려고 일하면 허기가줄어듬 한번실수해서 어떻게 막히는구간잇으면 저장 불러오기같은거도업어서 첨부터다시해야댐 개떡가틈
이 게임은 한국에선 아크 가입이 불가능합니다 그러니 한국인은 일찌감치 포기합시다
한글이 지원되지않지만 그래도 언어의 장벽없이 심심치 않게 즐길수있다. 타임킬러용으로도 좋고 스트레스풀기에도 좋고... 특히나 썬더링은 정신없는 잡몹잡기에는 안성맞춤인듯
무기 스킨 몇팩을 아무렇지 않게 4.99달러씩 받고 지금 나온 DLC들만 벌써 85달러가 넘음 완전제작사가 돈에 미쳐서 캐쉬게임들 저리가라 수준으로 돈을 뜯어내려고 작정하고 각종 캐쉬템들이 무한히 나오고 있다는것이것이 단점.
진심개노잼
그렇게까지 재미는 없음
처음하는 사람들은 힘들겠지만 익숙해지면 나를 10번 죽여도 내가 한번 죽일 수 있는 기회가 주어질 겁니다.
재밌다 하지만 게임이 너무 불친절해서 하다가 너무 뒤져서 질리기 쉬움 공략 안 보고 하는 것을 좋아하지만 이 게임만큼은 공략을 봐야 그나마 플레이타임이 늘어난다.... 안 보고 하려 했으면 금방 질려서 끌 거 같은 게임
글레이브 맹글었는데 엘베타고 내려오니까 엉망진창때메 뽀사졌어요 내마음 책임져
저번 업데이트로 판정 그지같이 됬고 제작사가 직접 해봐야 문제점을 알음 커스텀 에디터도 버그 ㅈㄴ 많음 인내심 좋은 사람들은 추천하지만 쉽게 극대노하시는분들은 비추천
만들다 만 게임
저는 공포게임 안샀습니다...
스셀 블랙리스트 만큼의 플레이방식의 자유를 주진않지만 장비선택의 폭이 매우넒다 선택한 장비에 따라서 플레이 방식이 바뀌는데 어쨋든 싹다 쏴죽인다
개발자들 도망쳤다.
왜 이런 씨-발놈의 게임이 내 계정에 들어있냐
리붓해도 개 겜인건 변하지 않음
저는 정가로산 흑우입니다!!
하아 힐링된다!
시작하면 화면이 안넘어가네요 이유가 뭔가요?
노란 우비 소녀의 호러 탈출극인가 싶더니 잔혹스릴러로 변하는 게임. 다 좋은데 너무 짧다ㅜㅜ
"10시간 정도 하니까. 수면제가 되어 있더라, 내 돈..."
15분 플레이한 고인물 입니다 게임은 캐릭터만 생성해놓고 리뷰읽다가 게임 다했습니다 갓겜이니 꼭 플레이 하시길 바랍니다.
무료인게 문제인 게임
극혐 잼 없어
대마법사 방을갔는데 왜 물건이 안놓아집니까? 다른 방송들을보면 다 놓아지는곳에 저만 안놓아지네요 시@발련들아
유튜브 기능 어디감?
장비를 정지합니다. 그리고 다시는 안켰지
좋은 소프트웨어
"오래동안 묵혀두다가 들어가보니 딴겜이 되있다 총기 밸런스 개나 줘버렸고, 가루가 졸라 짜다."
"바하시리즈 좋아하는 분들을 꼭 플레이 해보시길 추천합니다. 좀 오래된 게임이라서 조작감은 나쁘지만 그외 다른 모든부분들은 정말 괜찮습니다. 스토리는 5,6탄사이의 내용입니다. 역할분담 하는 재미가 좋고 가격도 너무 저렴해서 가성비 갓인 게임입니다."
"전작에 비해 맵 이동이 편리해졌고, 새로이 추가된 타입의 히든 오브젝트도 재밌었다."
들어본 이름들도 많이나오고 블랙플레그주인공도 나와서 확실히 더 재미있었다. 블랙플레그와 비교하자면 크게 달라진점은 없다. 가격이나 플탐이나 적절하다고 생각된다.
내가 언제 이 게임을 4.4시간이나 했지?
일단 윈도우10환경에서는 화면이 깜빡입니다. 아무리 검색해보고 재설치해봐도 증상은 같네요. 이전에 쓰던 윈도우가 7이었는데 그때는 플레이 했었습니다. 윈도우 10 쓰는분은 그냥 구입만 해두고 훗날을 기약하세요.
정말 환불하고 싶네요....거지같습니다
선빵의 중요성을 알려주는게임
적 공룡ai는 무지막지하게 좋지만 우리아이는 벽도 제대로 못넘는답니다.
씨1발
자유도가 높고 친구가 있다면 크루를 해서 재미있게 즐길수 있는데 맘에 듭니다. 하지만 유비 종특의 세이브파일 증발 현상 때문에 못해먹겠네요. 그리고 덤으로 핸들링도 아직 개선해야할 부분이 많다고 보시면 됩니다.
한글패치되서 해보려니까 사람이없네 ^^
이상한 히트판정
일시정지후 드래그 하는순간 프리징 걸려서 구석기로 다시 돌아간 나를보면 한숨하고 끄게됨
제발 해상도를 더 올려주든지... 글자체를 좀 바꾸든지... 가독성 진짜 떨어지네....
재미로만 따지자면 재미는 없음... 만약 VR로 하더라도 그렇게 새로운 느낌이나 다른 재미를 느낄수도 없을것 같습니다. 플레이시간은 많이 헤매더라도 3~4시간 안에는 깰 수 있을겁니다. 스토리는 괜찮음.
처음에는 재미있다! 신선하다.. 하지만 후반가면 gtx1080 쓰는 내 컴퓨터에 렉이 걸린다. 최적화가 엉망 결국 손을 놓고 마는데.
환불합니다 미안합니다. 노잼에다가 시간제한이라는 암덩이까지 있어서 빡치네요
"요정은 쉴새없이 떠들고 퍼즐조각은 계속 움직인다. 그림의 질도 떨어진다. 별로 추천하고 싶지 않다 그래도 만약 하겠다면, 퍼즐회전은 좌클릭으로 조각을 잡은 상태에서 우클릭이다."
통신오류로 온라인 대전이 불가능하다. 졹같은 게임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 보이스챗하면서 멀티하세요 엌ㅋㅋㅋ존나재밌네 근데 친구가없다? 그럼 비추 아그리고 이게임을 제가격에사는 호갱은없기바란다 이거할인하면 3천원이야....
간단하게 하기 좋은 퍼즐 게임. 난이도도 적당하고 가격도 무난한듯.
"쇼핑몰, 공원, 오락실의 선택지에서 데이트를 하는 방식의 비쥬얼노벨임미댜 :) 무료게임에 한글지원도 되어있어 도전과제도 꺠기 쉬워용 :) Easy challenge."
토할거같습니다.
씹딱겜
"쓸고, 닦고, 광내고, 내가 뭐하는거지?"
방당 나눠지는 탄이 많은게 장땡이네요 캐릭은 브릭이 제일 재미있음
"그래픽이 귀여운거 빼면 남는게 아주 빈곤해 Act 2는 밸런스 조절 대실패, 마지못해서 공략보고 했는데 헛웃음 밖에 안나오더라"
인간관계에 대한 철학이 담겨있다는 평가글이 맞는 것 같다. 그러나 게임으로써는 그닥 재미있지는 않았다. 유일하게 재밌던 부분은 똑딱거리는 소리가 찰지다는 것 뿐이다.
한글패치 받아서 해봤는데 꿀잼ㅇㅇ 그래픽도 좋고 스토리도 괜찮고 락스타는 이런거나 한글패치좀 해주지
꽤 재밌는 타자 연습. 영문 타자 실력 향상에 큰 도움이 되는 듯.
"게임이 씨.벌꺼 존.나게 아렵네 저장도 ㅈ같에가지고 6만원 쳐 날렸네 씨,.벌꺼"
시작을 눌렀는데 왜 실행이 되질못하니.. .. .
페펀 일부 서버들 업뎃한답시고 닫아놓고 안열리는게 10시간이 넘었는데 공지 하나 안올라오는 직무유기하는 쓰레기들
너무잼있어서 모든스테이지 랑 특별 스테이지 별까지 다모았는대 도전과제가 안께져요 근대 그거 빼면 갓겜입니다
베데스다 비추~
다크소울에 2D와 SF를 추가했더니 개꿀잼이잖아 ㅋㅋ
좋.아.
더 할말 있겠습니까.
한국어 패치 기념으로 추천합니다.
생각 없이 하기 좋은 외계인 학살겜 하지만 고전 게임인마냥 해상도와 그래픽이 후짐.
기계덕후새끼들이나 하는게임 ㅗ
1불짜리 게임이지만 너무 쉬운거 아냐?
아니요 줄려고 이 게임 샀다 SEGA DLC F 재미는 있다만... 다시 단순해진 토탈워
랜덤이라는 게 이런거다. 스토리도 없고 시간이 있어서 캐릭터가 뭔 옷을 입고 있는지 알아채기 힘들것이다. 야하다가 하기엔 여러모로 부족하고 미성년으로 보이는 캐릭터가 많아 자괴감에 미칠 듯이 빠지는 게임
"세일때쯤에 사신다면,손이 고자라 멀티를 못하더라도 싱글플레이 적절하게 갖춰져있고 커마도 있어서 혼자놀기에도 적절합니다."
인생은 쉽게 풀려지지 않는 아름다운 퍼즐처럼
윈도우 모바일로 즐기다가 스팀에 나와서 삽니다. 갓-겜
더 하다가는 키보드를 부숴버릴것 같아서 진행 포기했습니다. 컨트롤 못하시는 분들에게는 비추천합니다.
이거왜 소리가 안나냐
다들 생각들이 비슷하겠지만 비슷하면서도 다른 게임이라는걸 느꼈을텐데 커피라는 느낌을 담아내는걸 잘해냈다고 생각함 캐릭터들도 역시 매력적이고 단골손님은 참 귀여워 프레야 커엽다!
와 씨바 흑우 전용 갓 겜; 환불도 안됨; 카드 거래내역 없으면 환불해주면 안되냐? 다시는 안할게 진심;
이거 환불 어떻게 하죠??
멀티ㅈ망. 싱글로도 혼자 잘크고있다가 맵넘어갈때 튕기면 개 속상함. 나만그런거 아니고 아는사람 다 그럼. 같이해도 그럼. 개 ㅈ망
폰이라는 드래곤즈 도그마의 독특한 시스템과 익숙해지면 재미있는 전투들 때문에 지루하지 않게 플레이 할 수 있다
팬심 하나로 플레이하는 게임
망 to the 작
클라우드 서버 제한만 없애도 갓겜
가격대비 게임 분량이 짧다 만약 당신이 이 게임을 정가에 산다면 실패다 다만 세일 가격에 산다면 킬링타임으로 노려볼 만하다
깔았는데 저만 랭귀지 클릭안돼서 한국어 못쓰나요..??ㅠㅠ 뭐가 문젠지 모르겠어요 분명 실행이랑은 깔끔하게 돼는데.. 한국어로 하고 싶어요..
"1,149 시간 플레이를 해본결과 레벨만 고여간다"
하루만에14시간함 레전드ㅋㅋ 개꿀잼
차라리 뉴클리어쓰론을 하겠다
모자걸이 너모커엽다
솔직히 트리올로지에서 제일 오래되었지만 그래도 요즘겜에 그렇게 뒤쳐지지 않음... 위쳐나 드에는 플레이할때 진짜 힘들었는데 매팩1은 좋았어요 춫천
이 게임을 욕하는 사람들은 VR을 모르는 사람들이다. 왜냐면 이 게임보다 VR을 제대로 사용하면서 재밌는 게임이 없기 때문이다
배만 안고팠다면 이세상을 떠돌아다녔어.. 이게임처럼
정글업데이트->세기말 병신 파이로 퍼레이드 =개ㅈ망
머릿속 훈수충들과 함께 지옥으로 떠나보세요!
겜은 잼있는데 너무 버그가 많네요 무한로딩 어쩔땐 키가 안먹혀요 공격키나 상호작용키 이것만 해결해주세요 제발
ㅅㅂ이건ㄹㅇ와ㅅㅂ갓겜이다
RPG쯔꾸르제 단편 어드벤처. 러시아산인데 뭔가 전래동화 느낌도 나고 그러네요. 그래도 정가주고 하긴 아까운 듯.
난이도가 있지만 개꿀잼
엑스트라에서 성인 DLC 감상은 즐겁게 했는데 스토리 진행하는건 너무 지루했음.
이 게임 하면서 밴 당한다는 사람들 중에 들어가자마자 자동적으로 킥 되는 사람들은 서버 인원이 꽉 차서 자동적으로 강퇴 되었거나 게임 내 버그이므로 무작정 한국 서버 욕하고 그러진 맙시다 게임이 버그가 많아서 그럴 뿐이지 좋은 게임입니다
ㅈ망겜..삼10보다 자유도엄청 낮음 어디세력에 들어가서 무언갈 하지않는이상 쓸대없는 이벤트가 자주발생하며 거병해주세요! 이지랄떰 나는 적도해서 약탈하고 다닐거라고! 군주하기 싫다고 ㅁㅊ놈들아
멍때리고 하기 좋음
게임이 재밌으면 뭐하냐 온라인 자꾸 팅기고 버그걸리는데 서버관리 안하나
"조작감, 토나오는 FOV, 한글패치 충돌하는 클래식 시리즈 이래서 다들 ㅈ콤ㅈ콤 (jotcom)하나봄. re2도 이런 3인칭 방식이던데 심히 걱정됨."
저기... 마차도 진행이 안되서 Chapter 1 부터 진행도 못하고 있습니다 왜 맵을 뚫고 나가버리는 거죠? 그러니 절.대.사.지.마 (어쌔신 크리드 올 시리즈 있는 흑우입니다.)
총 쏘는 맛이 부족하다.
아직도 엑원 컨트롤러 버그 안 고치고 뭐하는거지
게임이 단순하고 접근성이 좋음 스토리 같은 것이 있으면 더 좋을거 같음
설치하셨나요? 그럼 이제 지우시면 됩니다! 왜나구요? 이유가너무 많아서 여기 다 못적겠네요!
가성비 정말 좋은 게임 세세하게 뜯어보면 몇가지 오역이나 확인 버튼이 의미가 없다거나 캐릭터 뉴트럴포즈가 좀 어색한 느낌이 든다거나 하는건 있지만 게임자체의 재미는 꽤 좋은편 가격 이상의 재미를 보장해주는 게임임에는 틀림없다
장점 : 기본 게임값이 싸다 단점 : 여기서 90%세일해도 그 값을못한다. 잘만들려고 노력한티만나는 패망 게임 한시간이나 한 자신에게 감동
어마어마한 소문에 호기심이 생겨 세일할때 구매 했습니다. 저처럼 호기심이 생기신다면 제값 주고 절대로 사지 마시고 1천원 정도 할때 사서 해보시길 바랍니다. 엔딩까지 봤는데 1시간도 안걸린 것 같습니다. 시간 버릴때 추천합니다.
무엇을 위해서 그렇게 열심히 달렸을까.... 결국 사람의 인생이라는 것도 파리의 인생에 불과한건 아닐까?... 다시금 한번 생각해보게 만들어주는 게임... 10분도 안되는 시간동안 플레이 했지만이게임의 가치는 10시간 보다도 더 값진것 같다
처음에 엄청난 양의 영상이있다. 재미는 있다. 단지 영어를 어느정도 할줄알아야 이해가 될듯하다.. 그런데 한국어 내레이션은 있는데 왜 한글화는 안되있는것인가 ㅜ
네...... 선물 받아서...했습니다... 네............. ....
"언뜻 식물 대 좀비와 비슷해 보이지만, 훨씬 못 만들었다. 영상에서 보이는 딱 그 수준."
서버를 감자로
재밌어 보이는데 왜이리 화면이 뚝뚝끊기는지 ㅠㅡㅜ
옛날에 플스로 하던 스맥다운시리즈가 아른아른거린다. 좀 쓸데없는 시스템도 생겼지만 그래도 좋아
세이브가 안돼요 어떻게 해야하나요 I cannot save. help.
뭐만하면 튕기고 실시한지 2년이 지나가는 대 버그....
언제해도 정말 재밌다. 이 게임만 보면 어릴적 이 게임 시디를 빌려달라고 조르던 친구가 생각난다. 창모드로 띄워두고 짬짬히 하면 딱일 게임인데 아쉽게도 창모드는 미지원..
겜 시발
핸드 시뮬레이터 저격러 왔다감 스트리머분들 많이 즐겨주세요 ㅎㅅㅎ 같이 하실분 연락주세욤
플레이방법은 잘몰라도 조금만하다보면 알게되고 만져라 메이드인와리오 와리오느낌도 나고 잼있읍니다.
모드 깔아야 갓겜 모드 깔때 단점 팔지도 않는 dlc를 구매해야 깔아서 정상적인 실행가능.
이제 갈때 됐음... 호흡기 떼자...
후우.. 게임 자체는 굉장히 추천하지만 플스로 하고서 pc로도 해보고 싶어서 질렀는데 세이브가 안돼서 환불합니다 아쉽네요
"베타버전이여서 그런지 서버 상태가 좋지 못했다. 수시로 발생되는 네트워크 문제들은 마치 ""더 디비전"" 런칭날을 보는듯했다. 게임은 매우 만족스러웠다."
이게임을 마스터하신다면 영타자격증은 따놓은 당상입니다.
참내 아직도 알파네
흐잉 맛이쪙~
심하게 재미없다 하지마라
한글입니다 여러분! 안심하고 지갑을 여시길 바랍니다!
그냥 구더기게임
저처럼 자동차 운전하거나 조립하는걸 좋아하는 분들에게 추천해주고 싶은 게임이네요.
도와주세요!! 라스트 보스한태 죽었더니 마을로 돌아가진 뒤로는 진행을 못하고있어요;; 빠른이동도 못하고 퀘스트지역으로는 당연 못돌아가고.. 만에하나 방법이 없다면 너무 끔찍해서 환불해버릴거같은데... 도와주세요!...
"숫자는 늘어났지만, 게임 내적으로는 모든게 역행한 듯 싶네요. 챔스를 더 이상 플레이 할 수 없다는 아쉬움과 컨트롤, ai, 등등등.. 오히려 전편인 2018이 더 나은거같다는 생각도 듭니다.(구매한게 좀 후회됨.)"
놔라. 놓으라고 아 시바 좀 놓으라고
시발 어려워
"패키지에 그려져있는 누나랑, 안에 있는 누나랑 왜 그림이 틀린가요... 생각없는 칼질 게임을 기대했지만, 데빌메이크라이도 안되고, 오네찬바라도 안되는 어정쩡한 게임. 역시 마더 러시아!"
졸립다.
오지게팅긴다 이것들아 패치를하던가 조치좀취해라 개xxxx들아
판정도 이고 싱크도 제작자 아빠 달리기 만큼 느립니다. 타겟팅을 해도 허공을 때리는 경우도 있고 그래서 이번 시리즈는 역대 최악입니다
"리얼함과 아케이드성의 중간 포지션의 레이싱 게임으로 레이싱의 감성이 훌륭하고, 경쾌한 주행감이 좋다."
모드로 나오면 할만한 게임이긴한데 이걸 10000원넘는 가격에 팔고있는건 양심을 팔아쳐먹은거죠
인디게임 치곤 잘 만들었으나 흥한게임 치곤 꽤나 허접함
"어드벤처인줄 알았더니 그냥 왔다갔다하는 게임. 볼륨은 짧고 아이템도 없고 이동속도는 느립니다. 장점은 도트와 사운드, 트레이딩 카드 정도... 아 엔딩도 약간 의외성이 있는게 좋았네요."
이건 컴퓨터로 하지 말것. 진짜로 무슨 조작법 하나하나가 좆같냐 스페이스 바 누르고서 스킬고르는거 존나힘들다 차라리 단축키를 잘 만들던가 시발
여러분 그냥 옆집 악마사냥꾼이 되세요ㅠ 할인전이라면 모르겠지만 영구할인한 지금은 디아가 훨씬 낫습니당 ㅠ
초반에는 재밌을수도 있는데 나중에는 재미없음
이게임 한줄 요약 이 게임은 15500원 값을 못한다.
시발 3시간만에 다깸 돈아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연동오류 무엇?
PTSD 간접 체험 가능.
도전과제 정복 불가능. 3시간 정도면 도전과제 전체 클리어 가능
번투 파이트다 이새끼들아 끼헤헤헤헿ㅎ헤헿
확장팩 추가 안될거같아서 불안하다
아무 생각 없이 하기 좋다...고 할 수 있는건지도 애매하다...그래도 이건 확실하다. 제 값 못하는 게임...이랄까...번들로 얻은 게임이라 크게 아쉽지는 않다.
창모드로 안하면 게임 불가. 90년대 중반 게임 에뮬로 하는 느낌. 온라인 대전 하는 사람도 거의 없고 그나마도 동기화가 제대로 안되서 컨트롤 불가능 수준. SNK 참 불쌍하고 안습이구만 ... 이따위로 만들거면 걍 접지 그래
20시간 정도는 할만함
올해 가장 후회하는일 피파 안사고 위닝산것
정석 플레이 기준 : 바닐라 - 컴플리트 - 미저리 다만 컴플리트에선 자체 치트 기능이 있으므로 남용 시 노잼이 될 확률이 매우 높으므로 자제하도록 하자. 미저리는 뭐 말 안해도 다 알 것이니 패스.
"텔테일 겜 처음 접할때 ""000는 기억할 것입니다...""에 신경 쓰여 내가 혹여나 선택을 잘못 했나..다시 해야 하나...하는 압박감에 시달렸지만..최고의 개소리니 신경 쓰지 말고 하면 된다. 텔테일즈 한두번 속냐.."
"재밌음. 하지만 마법사가 너무 사기고 , 의외로 템이 다양하지 못함. 창작마당이 열려서 좀 더 오래 즐길 수 있을 듯 ."
다운받았는데 왜저는 한글이 아닌지 이상하네요 옵션에 가도 한글 변경란 같은게 없는데 어찌 된건지 아시는분?
개발사가 버린 ㅈ 망겜
쒸벌 뭐 어쭤라고 뭐!! 뭐??? 뭐!!!!!
게임 하다 보면 소설책 하나 눈으로 보면서 읽는 느낌
AI 쓰레기라 화병나는 겜
시간 때우기 좋ㅇ므
존나 억지 퍼즐도 있지만 셜록과 추리게임을 좋아한다면 엔딩봄
"어려운건 아닙니다만, 맵만 좇같이 크고 빡칩니다."
플탐은 128시간인데 종종 켜놓고 다른거 해서 높게 나왔네요 최소 100시간이면 도전과제 파밍 100퍼 달성 하실 수 있을거에요 스팀 무료 클리커 게임중 가장 도전과제 깨기 쉬운 게임이 아닌가 하고 조심스럽게 생각해봅니다 ;-;
한동안 번역 깔끔하다 했더니... 처음부터 인물대사와 아이템 설명까지 구글번역 수준의 오역들이 넘쳐나네요
리얼실시간트럭게임 .트레일러면허전에 게임적응하고 가면 도움됨
"실제 역사와 인물들을 바탕으로 만들어진 게임이다. 음악과 아트가 훌륭하고, 스토리가 특별하지는 않지만 감동이 있다. 다만 퍼즐들의 난이도가 낮고, 도전적인 퍼즐이 없다. 하지만 퍼즐에 덜 몰입하는 동안 음악과 디자인에 더 몰입되는 경험도 좋았다."
장점:베트남 전쟁을 잘 살린 고증 단점:매우 현실적.고인물 이 게임은 현실적 인걸 좋아하시거나 베트남 전쟁을 배경으로 하는 게임을 좋아하시는 분께 추천 드립니다.
왜 첫날부터 폭시가 뛰어와요 야발
"이 가격에 이 볼륨이면 풀보이스는 적용해 줘야지. 애초에 반쪽짜리 게임, 니들은 이런거 하지 마라."
"포스트아포칼립스 배경은 정말 최고다. 자유로운 게임성 과 전편 보다 좋아진 그래픽은 눈을 즐겁게 한다. 다만, 돈독이 올랐는지 모드가 유료이며, 모션 그리고 자잘한 버그는 참 안타깝다. 모드를 즐기지 않고, 오로지 배경만 본다면 추천 !"
게임성은 최고 하지만 유비클라우드의 폐해로 믿고 거르고싶어질정도.
사람이랑 하고싶다고 ㅡㅡ
AVGN에서 극찬했던게임! 울펜슈타인 3D 짭!
제 기억이 맞다면 이 게임이 제가 처음으로 스팀에서 구매한 게임입니다. 이제와서는 무슨 생각으로 이녀석을 구매했는지 기억나지 않지만요... 꽤 재미있긴 하지만 다른 사람에게 추천하기에는 너무 비싸요.
생각보다 별로다
재밌는데 카드 넘기는 것 빼고는 할 게 없음. 그래서 하다가 엔딩이 계속 겹치고 그러다보면 질리게 되는 게임이네요.
아니 서버 상태 ㅈㄴ 병신이네 관리 안하나?
넥슨 보고있냐?
진짜 멀티플레이 오류땜에 그지같아서 못하겠음
매드파더 아시는구나! 진.짜.겁.나.재.밌.습.니.다
이 게임은 혐한 게임인가 진짜 한글 패치도 안해줍니다. 인간적으로 사놓고도 짜증이 나네요.. 한국은 전부 해적판만 쓰는게 아닐텐데요 정품 구매자 입장도 생각해 주셔야 하는거 아닌지요?
확실히 재.밌.다. 스토리성도 좋고 멀티도 허니잼이고 좀비도 꿀잼 고로 추천함 가격값 하는 예스잼 게임^^
좋은 무비컷 연출 흡인력 있는 스토리 다만 아쉬운 결말
가볍게 하기에는 괜찮..
즐겨도 즐겨도 계속 재미있습니다. 강추
월오탱보다는 재밌었다. 월오탱보다는! < 취소 ㅅ~!ㅂ 씹덕겜.접는다.
대충 전설은 아니고 레전드인 게임
윈도우 10에서 실행도 안되고 18
장난하냐
덱빌딩겜 아니고 로그같은거 게임인데 스팀 오류로 덱빌딩 태그 붙은듯 이게 덱빌딩 게임이면 로또는 숫자맞추기 놀이임
한글패치가 3만 못함.
멀티서버는 모드질없는서버는 죄다 좆목질.특히 SAS라는서버는 자기들은 좆목질없다하지만 여전함 뉴비는 설명도안해주고 바로 킥투표들어가는 인성을보여줌. 이거 살사람은 라이프서버같은거할꺼아니면 다른거찾아보길바람.
갓-겜임 진짜 ㄹㅇ 개꿀잼이니까 꼭 사셈 두번 사셈 한개 더 사서 친구들한테 나눠주고 니들도 이거 해보라고 하셈 2020년에 후속작 너바나 나오니까 그것도 사셈 이겜 하면서 꼭 술 마시셈 안마시면 땅치고 후회함
끔찍하게 살해당했습니다.
같이해줄 친구가 없어요
총 100스테이지로 구성 되어있습니다. ※장점 -간단한 버튼 조작 -BGM ※단점 -높은 난이도 -정확한 타이밍 요구 -짧은 스토리 ★★☆☆☆
이거 게임방에들어가면 프로그렘이 종료 되거나 제한이된데요...이거뭡니까?
도전과제 올클할 가치가 있는 겜이였다
핵쟁이들날뜁니다
"장점 : 최적화, 그래픽, 무료, 자유로운 건축, 쉬운 서버 개설및 관리 단점 : 진입장벽이 의외로 높음, 나무잎이 자연적으로 안사라짐(나무를 모두 수집했을시) 한마디평 : 분위기가 심오하여 약간의 공포감이 없지않아 있지만, 시간가는줄 모르게됩니다."
"지겨울정도로 많이나오는 2D,8bit게임. 하지만 3D와 퍼즐을가미, 큐브를 찾아가는 과정이 재밌네용 저는 첫엔딩에서도 약간의 소름이 끼치기도했음 모든큐브를 모으는게 목적인 이게임, 내가 어떻게든 다모은다 ㅂㄷㅂㄷ 9/10"
보더랜드3을 기대하면서
아니 시발것들아 제작자 ㅈ밥아 한국어는 쳐 안되게 해놓고 시발 핵은 ㅈ같은데 쳐 안잡고 게임을 만들었으면 이 게임에만 충실하게좀 해라 시발련들아 그러니 핵좀 잡어 앰뒤들아
해상도 조절기능부터 시급합니다. 모니터가 2560×1080 초과가 되어야 시작하겠네요. 뭐하는 게임인지는 모르겠지만 일단 레이싱게임이구요. 한국인이라면 그냥 카트라이더나 하러갑시다. 110원이던 1100원으로 다른 가치있는걸 하길 추천합니다.
한글 재발
로그라이크를 좋아하는 사람만 살 것.
그럼 게임이라도 되게 해주셔야죠... 베트남 버전은 안됩니다 그게임은 시작도 못해봤어요... 다른건 캠페인이라도 잠깐 했으니 할말없지만 베트남은 아에 되지가 않습니다.. 그거는 환불해주셔야죠 mariohpd@daum.net
진짜 개갓겜이긴한데 프레임 드랍이 너무 심함..
동료를 쏘지 마세요!
스포츠 카 레이싱과 GTA 이상의 자유도를 원한다면 바로 테드언2 평점9.7/10
아주좋아요. 영어가 아니예서 힘들지많 ㅎㅎ
진짜 개 병진같은게임이다 방구석 아싸들이 여자캐릭터 외형끼고 좋다고 난리치고 지들끼리 좋다고 컨셉잡고 난리친다 그냥 밖에 나가서 술래잡기나 해라
이 게임이 제 지갑을 훔쳐갔습니다
재밌는데 사람이 없어....ㅠㅠ
ㅈ같네
게임은 아무잘못이없다 하지만 플레이하는 사람들중 조금 선을 많이 넘는사람들이있는데 선타기를 잘하기 바란다 예전에지인이 선넘김당해서 솔직히 그냥 추천하고싶지는 않다
"기대해서 샀더니 정신병 걸릴거 같은 게임 정신분열증 걸린 주인공이 나오는데, 정신분열증을 너무 리얼하게 표현하다 보니 게임하다 보면 나도 정신분열증 생길거 같은 게임... 작품으로써 고득점 게임으로써는 많이 아쉬움"
와! 베요네타! 와! 캡콤 아시는 구나! 와! 베요네타2는 언제나와요?
아아... 리사미야는 정말로 최고로군요. 감동했습니다. 사랑해~
누가 타워디펜스냐! 내가 타워디펜스다! 나는 10점 만점에 12점짜리 진짜 디펜스!! 타워디펜스 게임계의 역사에 영원히 남을 갓명작.
압니다 DLC랑 다 막 창렬이고 막 그렇고 그렇다는거 근데 한 가슴변태로써 악평을 도저히 줄 수가 없었습니다. 하 밀러누님 느므 이쁘시다.
조금만 오래 플레이 해도 따운 됨 그래서 환불함
치매 예방에 좋을듯요 0.5배속에서 게임 오버 된거 보면 뇌에 문제가 발생한 것 같아서 병원 가봐야겠네요.... - 개발자님 패드 사용시에도 패드 버튼 아이콘 미지원 이네요. 지원 좀 해주세요. 그리고 2버튼 게임도 부탁 드려요 :)
아주좋소 현질러만 없으면...
꼭 하십시오 워킹 시뮬레이션이나 수면제를 찾으신다면 이게 최곱니다. 처음이야 이것저것있으니까 신기하니 나중가면죄다 노가다에 할게없음 결국 그냥 이쁜행성하나 찾아다가 구경하면서 걸어댕기고 자원캐다 잠듭니다.
너무 힘들ㅇ니
하루동안 칼 하나로 살아남은 결과 100명 처치 도과 달성 그리고 그 하루동안 했던 판을 합쳐서 계산하면 200킬은 넘었고 데스는 약20정도 걍 밸붕임 하지마셈
중세에서 살아가고 있는건지 영어 모의고사 푸는건지 모르겠는 게임
남이 노가리풀며 게임하는거 보는 건 재밌지만 내가 플레이하면 한없이 지루해지는 게임(....)
ㅈㄴ 개 오지는 랙과 요동 치는 프래임을 보실수 있습니다>!
"도전 과제용으로 친구까지 사줬는데, 왜인지 모르지만 지속적인 업데이트를 받고 있다."
공식 홈페이지에 한글판 무료로 배포하지만 그냥 삼.
"어드벤쳐 , 미니게임 , 퍼즐 올클리어 서바이벌 2개빼고 클리어 1,250원에 23시간 이면 가성비 굿 영문이라 불편한거 빼곤 다 좋아요 재미도 있음"
두통약이 필요한 게임. 하다보면 신경쓸게 너무 많아서 머리가 아플지경. 전작이 재밌었다면 이번작도 즐기기 괜찮음.
서든보다 재밌음 근데 탄튐이 심함
내리는 키가 뭔가요?
자기 인생을 낭비하고 싶다면 추천
장래희망이 대리운전기사면 추천 겜끝날떄까지 대리운전 비율이 70프로 이상인 아름다운 대리운전게임
아악 이 겜은 스포 안당하시는게 젤 중요한듯ㅠㅠㅠ 진짜 재밌게 했어요~ 이번에 애니 나와서 함 해봤는데 해보길 너무 잘한것같아요..게임이 재밌다기보다 스토리가 재밌어서ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 말 그대로 격투게임 한참 나오던 80~90년대 게임같다 철권이 지배하고 있는 격투 게임의 세상에 이렇게 2D로 고전스럽게 만든다는 도전을 보는것도 좋음 잠깐 즐겨볼만함
1은 정말 몰입하면서 했는데...제일 최신작인 3가... 너무 뭔가 엉성한느낌이 많이드네요 긴장감있는 분위기도 없어졌고 코옵을 해도 그렇게 재미를 못느낀거같습니다
원시인도 이러진 않거든
여러분이 피지컬이 제아무리 좋다해도 맵자체를 뒤져야만 배우는구간이 많습니다. 이런 불합리함을 견딜수있으시면 구매추천드립니다 게임자체는 수작이에요
여웃 저격수 누나 이뻐요
이거 국산이였어????
허~~~~~참. 짜증만 납니다.
낼름로얄 갓겜 하나 나왔습니다 ㄹㅇ 개꿀잼임
하프라이프 모드들 중에서 가장 잘 만든 모드
무료 갓겜 멀티도 됨
"내 인생을 망치러 온 나의 구원자. 나의 데바데, 나의 메튜."
도로를만들어줫더니 도로없다고 건물안지어져서성장안돼는거 실화?
레고 좋아하는 어린아이들 시켜주면 좋아할듯
모바일이나 업뎃해라
1차대전 관련 게임은 별로없었는데 나오자말자 바로구매했습니다. 1차세계대전의 매력은 참호전이죠. 잘 묘사했습니다. Good game !
무쌍좋아하는 사람들이면 추천하겠지만 4나 그 이전시리즈에서 봤던 적은 잡졸들 생각하고 무턱대고 어려운난이도 골랐다간 지옥가기 가장 빠른 루트인것같음
매직 짭인데 마켓이라는 개념이 너무 구림 다색이 강한데 다색 구성에 대한 패널티는 쥐졎이라 단색은 멸망한지 오래 덱마다 상인은 10마리씩 쳐넣는 미친겜
도타를 뺐긴 롤을 뺐긴 게임
난 누군가..또 여긴 어딘가...
조금 해봤는데 재밌네요!! 추천드립니다
이때까지 BOS를 거들떠 보지 않았던 이유 1. 미친 소뽕 2. 불안정한 멀티플레이 근데 최근 버전은 위의 2가지가 해소되어 상당히 좋은 게임으로 바뀌었음.. 앞으로 계속 이렇게 가주길 바람
랜뽑 ㅈㄴ 많네 가뜩이나 사람없어서 매칭 개안되는데 만날때마다 랜뽑 세로충 로딩뽑 새끼들 그런데 지들이기면 또 좋다고 점수 쳐먹고 이러면 점수가 오르겠냐고 좀 잡아 이러니까 ㅈ망겜 소리듣지 에휴
재밌는것 같긴한데 사람이 좆도없어서 게임을 못함 ^^ㅣ발
잔버그 많음 세이브 파일 좀 작작 날아가라고 해 메뉴에서 정상 종료해도 세이브 한 세 번쯤 날아가니까 다시 킬 용기가 도저히 안나네 그래도 게임은 재밌었음
싱글플레이 요소가 있고 AI가 나쁘지 않아 간간히 즐기기 좋음
할인할때 사자. 할인 아니면 너무 비싸고 힘들다. 곧 나올 2k20도 마찬가지다.
장식품
할거없는는데 둘이서 할만한겜찾고있으면 추천 무료고 딱한판 간단하게 하기좋음
한번 환불했었는데 이상하게 계속 생각나서 다시 구매함. 묘한 재미가 있음.
아 너무 재밌고
사람이 컨텐츠의 중심인 껨의 장점 - 근본이 사람간의 관계에 있기 때문에 컨텐츠가 무궁무진하다. 사람이 컨텐츠의 중심인 껨의 단점 - 사람이 문제다.
아니 구매했는데 갑자기 구입이라고 나오면서 또 돈내라 하네;; 윾황숙 야발련
조작감도 좋지 않고 그래픽과 완성도도 너무 떨어집니다
패드로하면 더 미세하게 컨트롤 할 수 있어서 재미있어요 20분 후딱가는 재미 내 장래희망이 우주비행사가 아닌게 국가적으로 큰 도움인 것을 일깨워준 게임
이거 R18 MAD 볼려고 구매한 느낌이 든다
30분컷 ㅅㄱㅂ
2.2 언제나오냐?;;
아 좃도.. FM은 선수에 대한 적확한 분석 아니냐>??//?? 개뿔.. 인제 개쓰레기당.아런알ㄴ아ㅓ
피지컬이 후달려서 겜을 못하겠다.
겁나 짧아 개짧아 그냥 다른거 사
포탈시리즈가 재밌었다면 재밌을수밖에 없는 게임. 개인적으로는 포탈보다 난이도는 높은것같고 포탈보다 그래픽은 훨씬 깔끔하고 좋음. 클립비디오 보고 맘에들었다면 구매해도 후회안함.
재미도 좋고 다 좋은데 옘병 왤케 많이 튕기는거임? 튕기지도 않다가 플탐 한 9시간 넘긴 뒤 부터 주기적으로 튕기네 ㅡㅡ...여윽시 유비식 마무으리..?
"우선 키보드가 안되고 가장문제는 팅김현상임 원도우10때문인지 아니면 겜자체가 문제이 모르게지만 스토리 진행할려고하면 ""문제해결""뜨면서 팅김"
생각만큼 자유도가 높진않고 정해진 시나리오 안에서 감시합니다 그래도 자유도가 없지않고 멀티엔딩이라 비주얼노벨과 비슷한 장르이지않나 싶습니다
옷은 무슨 틀림그림 찿기냐 경장하고 약장하고 하루종일 쳐다봐도 뭐가 다른건지 1도 모르겠네
씹노잼 뭐하는 게임인지 모르겠음
무료갓겜
험블번들에 포함되있어서 받은거라 다행이지 이걸 내돈주고 샀다면 진짜 동서남북으로 부랄찢고 바닥치면서 광광 울뻔했네 증말....
게임 큐가 안 잡힘.
한글이 아니라서 슬픔 ㅠㅠ
정말 재미있게 했는데 .. 갑자기 키보드 키설정 왜 싹다 바꾼거냐 .. . 뭐가 뭔지 모르겠네 . .
로딩시간 겁나게 길어서 뭐하는건지 모르겠다
"dl이런 좆노잼게임 하지마세요 단명합니다. 그리고 튕기고 재접속 후에 다시 판에 관전집어넣는건 희망고문이냐? 개새끼들아,,, 암튼 이게임 존나 재미도 없고 쓰레기같은 게임이니 하지마세요,"
되게 하고싶은것 같이 생겼지만 넘모 어려워
???:어머니는 치킨 안좋아 하세요 회를 좋아 하시지
뭐 배치만 하면 움직이지도 못하는 버그가 있어서 제대로 하질못하네요
9.7시간 엔딩까지 걸린시간 왜샀나 후회하게 만든시간 ㅗㅗㅗㅗ
그래픽이 좋은 노 모어 룸 인 헬 근데 좀 비쌈.
아시아 왕조가 젤잼남
온라인 렉 쩔고 매칭도 안잡힌다. 개나미 놈들아 매치데이 시간 0시~5시가 사람이 할 수 있는 시간대냐? 엿이나 먹어라
토탈어나힐레이션 얼굴 봐서 4분만에 끄려던거 더 함 핵노잼
한글지원 필요해~!!
넘 생략이 심해서 내용파악이 쉽지않네요.. 졸려서 죽을뻔
잘만든 게임 임 유비는 믿고 겜플
넘나어려운 것
2017년판 8비트게임 ㅋㅋㅋ
계속팅겨요
재밌습니다. 다만 살짝 창의적? 인 부분? 어떤 게 어떤 기능이 있는지 좀 해깔리는 걸 제외한다면 할만합니다. 10점만점에 8점
이거 플레이한사람들 플레이 타임을 일단 봐라. 그거 이상으로 못하는겜. 처음엔 재밌지만 금방 질린다. 살꺼면 진짜 싸게팔때 사라.
비오기 딱 시작할때 나혼자만 워터 타이어 끼고 달릴때의 쾌감을 잊을수없다
박치인 저에겐 너무나도 어렵군요
일반판 주세요...ㅠ 리마스터 필요 없어... ㅂㄷㅂㄷ
거지같은 모드유료+상습 업데이트
아케이드 레이싱이라면 달리는 맛이라도 시원시원하고 재밌어야 하는데 포르자랑 비교해서 그런맛도 없고 그렇다고 더트랠리랑 비교하자니 속도감과 주행감도 떨어짐. 할인된 가격으로 샀는데도 불구하고 너무 돈이 아까움.
하지마 평가글 전부 낚시다 암걸려 하지마. 오기로 하면 재미는 느낀다 그뿐이야 솔직히~ 재미보다는 인내와 보람을 느끼는 겜.
아니 이 게임은해상도 조절한 이후로 옵션 저장 버튼이 사라져서 겜이 진행이 안되네 ;;;
재밌어보여서 할인하면 사려고 했었는데 막상 구매해보니깐 스마트폰이나 플래시 게임으로 이런 장르가 흔한 느낌이더군요 사는것보단 그냥 플래시게임 찾아서 하는게 좋을듯 합니다
하다가 몇번이나 울뻔한...
빡대갈 AI 가끔씩 차고지에서 나오려는데 신호체계도 이상하고 AI 지들끼리 멋대로 꼬여서 차가 꽉막혀서 차고지를 못나옴 나오려면 불도저처럼 다 밀고 나가거나 게임을 나가거나
캠페인 때문에 개핵 망한 쓰레기 게임됨. 이따위로 만들거면 아예 만들지말고 가격 50% 깎아라.
그냥 버그 고쳐질 때까지 하지마셈 동물 시장 클릭안되면 개빡 반응도 안하고 시장 나갔다가 다시 들어가야하고 개 번거럽게 하네쓰바
내가쏘면 다 비관통 과관통이야 ㅅ1발
그저...갓겜
이거 진짜 공부됨 괜찮음
카트맨과 카일 사촌을 더 팰 수 없어서 너무 아쉽다 엔딩 봤으니까 후일담으로 둘이 싸잡아 줘패는 스테이지 있었음 좋겠다
어지럽고 너무단조로우며 자막싱크도안맞음 싸다고사서 낭패봄....
도대체 왜 실행이 안되냐......플레이 버튼을 하염없이 눌러도 게임 화면 조차 안보여주네
패치되서 새로운맵 해볼랬는데 게임 실행시 검은화면뜸 ㅋㅋㅋㅋ
"NS2 와 같은형식 게임 물론 인간 VS 인간 이란 형식이 역시 내 취향 총을 쏘면 ""엑조"" 라도 적을 맞쳐 죽일수 있고 정말 갠찮은 게임 카스 처럼 컴터랑 해서 업그래이드 올리삼 ㅋㅋㅋ"
? 먼데
아직은 좀 난해한 게임이다.
과연 게임을 취미로 제작하는 음악회사 팔콤답게 음악이 매우 좋습니다 게임에 대한 약간의 팁을 드리자면 후반에 에멜을 사용할데가 매우 많으므로 에릭실을 적절히 강화한뒤 소라박쥐사냥으로 레벨업과 에멜노가다를 함께하면 좋습니다.
도전과제 게시판 꾸밀려고 산게임...
"망겜 왜함,"
어케 씨x 시리즈를 거듭할수록 ai는 멍청해지고 게임은 퇴보하는거같네
정신차려보니 3일이 지나가 버렸다...
고스트리콘 퓨쳐솔져반만못함
"좀 실망했는데 할만하다.. 근데 이게 넘버링을 붙일 많안 건지 정말 5보다더 못한 그래픽이라 놀랐다,."
시발 스타터팩
느와르 액션 좋아하시면 추천. 진지하고 암울한 분위기가 딱 맞는 게임 그리고 마지막엔딩의 허무함 까지
나쁘지 않다 ~ !
"한글패치 나오면 더 쾌적한 플레이가 가능하겠네요, PS4 유저중에서 한글패치만들면 고소한다느니 신고한다느니 지나친 월권아닌가요?"
거지같은 22004 에러좀 어떻게 해봐라
오픈떄100시간하고 접고 다시하는데 지금 사람많은섭은 25~30명 가까이됨. 근데 아시아는 사람이 적음 사람좀 있었으면 좋겠따 같이할사람~
전체적으로 엉망이고 한국유저들에게는 너무나 불합리한 조건이 많음
캐릭터가 마음대로 움직이지 않아 더욱 무섭고 귀신의 집 탐험한 기분입니다! 반짝이는 걸 다 보지 않아도 진행이 된다는 점이 귀찮지 않아서 좋았습니다 이 게임은 낙하 지점이 한개있고 나머지는 천천히 달리는 관람차로 끝나는 롤러코스터 같습니다
여러가지 생각하게 되는 게임입니다 추천합니다.
후
"정말 어릴적, 10년도 훨씬 이전에 게임잡지에 딸린 부록으로 해본 게임입니다. 근데 어릴적보다 실력이 훨씬 줄어든건 이유가 뭘까요ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 여전히 재미있습니다!!"
이 게임이 제작 완료된 게임인지 모르겠다. 취소를 생각하고 ESC를 누르면 강제 종료되고 총을 장전할 생각으로 R을 눌렀다가 재시작이 되어버렸다. 농장 시뮬레이션처럼 그냥 총 씨앗을 심고 재배하는 느낌뿐.
그냥 맵을 탐험하면서 돌파하는 게임 게임성은 구림 패러디 요소가 많은데 난 원작을 모르니 재미가 없었다 패러디가 전부인데 재미가 없으니 다른 모든부분도 재미가 없었다
돈지랄 하고 싶으면 구매하는 걸 추천.
아싸는 아싸임
오도방구계의 포르자
이게임 장점은 그래픽좋은거하나임 그리고 마이커리어 즐기는 사람들 안사는거 진심추천 다른사람들이 재밌다고 사라고 해도 사지마세요 세일해서 사는데도 돈아깝다 이거 살빠에 2k17 임사는게 답임
버전이올라갈수록재미없게만드는것도 어려울듯
핵꿀잼!!!
큰일이야.... 플래티나잉곳을 너무 안주는데....
게임이라고 할 수 있는진 모르겠습니다. 그냥 오지랖 넓은 프로그램입니다.
에밀리 시바련
진짜 한글패치 소식듣고 좋아했었는데 몇달만에 와서 하려고 새로나온DLC도 사고 바로 게임 시작했는데 옵션에 한글이 없길래 검색좀 해보니 거하게 통수친소식 잘 들었습니다. DLC 바로 환불신청 넣겠습니다 진짜 그런식으로 잘 먹고 잘 사세요 에휴 -_-;
이딴 게임을 34시간 했다는거에 나 자신이 대견스럽다.
이거 왜 멀티지원 안함?
이 게임을 만나기 전에 난 한낱 인간에 불과했다 하지만 이 게임은 날 훌륭한 수인러로 만들어줘다 미친 개귀여워 졸귀 헠헠
설명은 생략한다
뭔가 하려 하기도 전에 멀미로 껐다 3D 멀미 있는 사람한텐 비추...
파티하드 할인. 할말없습니다! 지르세요!! 9.5/10 (0.5점은 인디게임의 한계인 잔버그..)
왜 한글지원이 안되죠?
"1편도 그저 그랬는데 1편에 비해 스토리 몰입도, 캐릭터의 매력이 모두 떨어지고 퇴보한 느낌이네요. 재미없어서 하다가 지웠습니다."
씨.발.개.좆.같.은.게.임
무료? 내돈 내놔 ^^ㅣqkf 뒤질려고 ㅋㅋ
정품 시디로 하다가 시디가 안읽혀서 스팀으로 하고 있습니다.. 2000년서부터 했으니 꽤 했네요. 아직도 손님들이 까르르 웃으면 참 힐링이 됩니다. ^^
적당한 세일시 플레이 할만함 이전만큼은 못하지만 썩어도 준치
portal2보다 작은 볼륨이 아쉽지만 역시나 명불허전! 말이필요없는 게임 3D멀미가 있다면 플레이하는데 힘들겠지만 그럼에도 불구하고 한번쯤은 해봐야할 게임!!
이거 하지말고 이번에 콜옵나오는거 하세요 ㅋㅋㅋ 해보니까 조작감 타격감 고인물인성 하나도 좋은게없음
당신 진보요?
힐링게임 하세요
어........ 어려워요...
랭크 배치고사후 결과를 본 나는 '아무리 생각해도 내 MMR은 이게 아닌데...' 라고 생각하여 이 계정을 버리고 본캐를 따로 팠다 500시간 플레이후 8승2패라는 훌륭한 랭크 배치고사를 봤으나 MMR은 거기서 거기였다 미친겜... 내 청춘...
다어렵다 어려워
게임실행이안되잖아씨~발
"도전과제 100프로 하나 늘려보겠다고 샀는데, 라이브러리에 있는거 볼 때마다 자괴감드네요."
걍 메이플하삼
개 ㄹㅇ 꿀잼겜임. 간단해보이는 데 중독성 쩐다. darksoul같은 싸이코패스 찐따 게임 할뻬에야 이거 한다. 꼭 사셈
기대한 정도만큼은 아니다. 플레이 자체가 뭔가 답답하다.
아니 위닝 특유에 빠릿빠릿한 움직임이 어디갔냐고!! 패스타이밍도그렇고 갑자기 움직임이 피파움직임이 되버렸어!! 제발 그전에 위닝 특유의 움직임으로 돌아와라 ㅠㅠ 그 움직임때문에 위닝하는건데 왜이렇게 느려진거야 ㅠㅠ
일해라 트립와이어
과금프레임
제발좀 깨보자 ㅅㅂ놈들아
정신없이 깔깔대고 싶을때 친구들이랑 하면 딱 좋은 게임.
고요해서 초반엔 소름끼치는데 좀하면 잠옴
바이오하자드를 뛰어넘는 우주명작... 진짜 지금 플레이 해도 정말 최고다.... 말이 필요 없다 망할놈의 EA만 아니었다면 4편을 해볼수 있었을 텐데... 하 ㅠㅠ 너무나도 아쉽다 무조건 해보라
하는거보다 보는게더재미있음..
매우 낮은 랜덤성으로 게임을 반복해서 하기는 재미가 없다. 시나리오는 좋으니 해 보실 분들은 처음부터 어려운 난이도로 계속 실패해 가며 깨시는 것을 추천
잘하면 힐링겜이고 못하면 헬링겜
이겜을 재밌게 하려면 일단 기관단총을 사서 적응해나가면 됩니다. 첨주는 총을 개조하든지 차를 살지는 적응하고 나서의 문제입니다.
아니 좀 내 라이브러리에서 사라져;
철권보단 어렵지만 양학러들도없고 고인물도별로없어서 즐길수있을게임이다 굿굿 갓겜
어허이. 꿀잼인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
옛날 향수가 나는 게임 ㅜㅜ
다회차 필수. 이거보다 역전재판이 나아요.
쪼꼬미.. 나와서 일단 샀음.. 재미보다 쪼꼬미 나와서 삼
의심병 양성게임
좇병신게임
PS2로 할땐 거의 5만원돈은 주고 산거같은데..1.200원대라니...물론 그떄나 지금이나 박치라서 엔딩 근처도 못갑니다 ㅠㅠ 하지만 명작이죠~~!!!
사람이 읎어..
뭐야 내 대학교 학점 돌려주세요
할만하긴 한데 6만원 게임은 아님. 75% 세일할거 아니면 사지마셈.
손으로 ㄸ이랑 그 동작만 하다 끝남 산 이유가 기역안남 지금 2달지나고 발견함ㅅㅂ
혼자 노가다 좋아하시면 할만 해요~
노잼까진 아닌데... 컨텐츠가 떨어지는거 하나. 가끔 잠깐 잠깐 플레이 하는 건 괜찮지만 몰입해서 하긴 어려운 께임
"이 게임을 접한 이후로 그 어떤 메타장르의 게임이 나오더라도 싱겁게 느껴지기만 합니다. 최초, 그리고 최고의 메타픽션 게임. 2019년에 나올 확장팩 '울트라 디럭스'만을 기다립니다."
예쁜 그림과 편안한 분위기... 하지만 뜬금없는 숨은그림찾기.
게임화면이 나오지 않습니다 .
재미는 있는데 너무 고인물겜임...
시즌 8 들어오면서 잣망
마조 태스트 게임
이번 DLC가 나왔다길래 해봤는데 글쎄 원작보다 못한 DLC라는 느낌이 강하네요. 원작은 할만한데 DLC추가구매는 글쎄요.
4년 동안 얼리엑세스라니 데이즈급인데
"내 돈내고 본캐 부캐 샀더니 이제는 무료화? 배v로 시작해서 디아 이모탈로 추가타를 때리더니 마무리는 글옵 무료화로 뒤통수를 후려갈겨주네 ea, 블리자드, 밸브 대형게임사들 하나같이 약빨았나"
GTA 아류작이라는 평가를 받았지만 재평가된 꽤 괜찮은 게임 단점이라하면은 자유도가 부족한 거 정도
이건 유치원 애들도 싫어할 수준이다.
"그냥 무난하게 할만한듯 그러나 난이도 앰뒤, 슈팅게임인데 회피기 조차 없음"
처음에 줫나 어려워서 고수한테 엿만날리다가 총맞고 뒤져서 환불함
재밌는데 게임값은 비싸네요 (금방끝남)
시간이 지나 싱글플레이의 소중함을 느끼게 해준 겜이였습니다. 엔딩은 아쉽지만 후속작이 반드시 나와 주었으면 하는 바렘이 생기는 게임이었습니다.
고전게임 뽕에 취합니다...캬~
도저히 못하겠어서 2로넘어감 ㅠㅠ 지못미 게롤트..
내가 게임을 하는건지 당하는건지..ㅋㅋㅋ 신박하네요ㅋㅋ
하하하하하하하시발 하하하하하하하ㅏ하하하 니 ost듣다가 내 칸무스 굉침시켰다 토비폭스 시발년아 하하하하하하하하하하하
이걸 누가 한글화 할것 같지도 않고.. 좋은게임을 깊게 즐기지 못해서 안타깝다..
시발 내가 미쳣지 실수로 1을 사다니
타격감도 살아있고 수려한 픽셀그래픽에 멀티엔딩까지 나무랄 데가 없음
세일 할 때는 추천 그러나 세일 안 할 때는 돈 아까움
싀바개 겜 케릭이름 쓰는단계부터 개튕기네 ㅗㅗㅗ
바나나+데드풀=바나나풀 ㄹㅇ ㅆㅇㅈ;
후기란의 말을 믿으세요.
음...일단 해상도는 헬이라 제 3의 눈으로 보아야합니다 그래도 가뭄에 단비같은 섭디 튜토라 믿고 봅니다...흑...
내 비상식량 건조 시켜놓으면 원시인이 먹고가지요~
65시간 동안 특별한일이 있었네요
버그가 너무 많습니다. 크래쉬도 너무 자주 나고 적증원턴이 무한으로 미뤄져서 게임진행도 안되고 크래쉬나서 로드했더니 다른 적이 리스폰되고. 버그가 너무 많아서 진행할때마다 짜증이 나네요
실행이 안됩니다.....어떻게 하죠 ?
연료제한 때문에 꽤 하드코어한 우주선 비행-착륙 게임. 19.02.27. 현재 도전과제가 달성되지 않는 버그가 있습니다.
"인디게임특성상 어쩔수없는 업데이트속도라던가 디테일한 부분에서의 아쉬움은 남지만, 소재와 게임성은 굉장히 잘만든 게임이라고 생각한다. 사실 무료가 되면서 유명해졌지만 만원정도의 가격이였어도 구매해서 후회할만한 게임은 아니다."
잼을 안팜
렉이 너무 너무 심해요 ㅠㅠㅠㅠ
재미는 있으나 정가로는 절대 구매안할 게임 유령을 이용한 단서를 주는 방식은 좋았지만 턱없이 부족한 단서로 모든 아이템을 모으는 건 공략을 보지않고는 거의 불가능해 아쉽다.
이시발꺼 병신새끼들 서버어드민 지보다 잘하면 핵판단해서 벤쳐먹이고 돈날린다
이 개 좆같은 게임은 용병이나 교단원을 죽이고 있어도 주변 시민들이 맨손으로 나서서 주인공을 개패줍니다
무료 게임 이지만 재미는있습니다 이게임은 1번해봐도 괜찮은 게임인것같습니다 (글쓴이는 지금 No More Room in Hell2를 기대하고있습니다)
창작마당이 메인인데 창작마당 장비한 상태로는 컨퀘스트도 미션도 멀티플레이도 할수 없단다. 이것만 보완하면 정말 좋을듯 +아직 사람이 별로 없어서 그렇지 창작마당 에디터들 늘어나면 무궁무진할듯.
개꿀이다
내가 이렇게 머리가 나쁘다. BABO iS YOU!
매우 좋음. 버그도 별로 없음.
지도좀 보자 ㅅ발
이겜에도 버그가 많습니다 ㅎㅎ 이스터에그도 찾아보시길 ㅎㅎ
재밌습니다. 페럴좀비 극혐이네요 존나 뚜까맞을 때마다 열불나요
" Currently your game purchase cannot be re-validated successfully, please wait 24 hours and try again. 정품을 사도 이모양 24시간 기달려 보고 환불한다."
아오 멀티 존나 병신이잔어~아 ㅠㅠ 오류 ㅠㅠ
어크 느낌은 전작에 비해 그게 나지는 않지만 다크소울3 즐긴 사람 입장에서는 재미있게 한듯..
현질 유도 자체가 없어서 제일 좋구요! 바라는 점은 다양한 모드랑 스킨을 만들어주셨으면 해요!!
재미있기는 한데 슬롯좀 늘려주셨으면 합니다
케이던스 4층 깨는데 3년 걸려서 결국 나팔총 들고서야 깨긴 했습니다만 재밌는건 사실.
"영화를 보는것 같았다. 브금,스토리.게임 플레이,등등 모든게 좋았다. 내가 가장 좋아하는 게임 1순위가 될것같은 느낌이 많이 든다. 점수:10/10 (개인적인 생각)"
퍼즐게임 못하는 저도 플레이 타임이 길지 않네요. 솔직히 스토리보다는 부드럽게 움직이는 화려한 그림을 보는 재미로 플레이 했습니다. 할인할때 구입하세요.
"아트워크를 중요시한다면 추천, 반복되는 패턴이 질린다면 비추천 .. . .. 그리고 그것이 나... ㅠㅠ"
환불을 잊고있었다. 그냥 노잼이라. 멍때린게임
구축 두어대 몰면서 왜놈 어뢰 피할때는 너무 고통스러웠는데 항모전단만 꾸리고 나면 딱히 할게 없다 할인 안 할때 사는건 비추
가끔 게임이 루즈해지긴하지만 재미있음
옛날 게임이다 보니 시점이나 컨트롤 인벤토리제한등이 불편하긴 하지만 웰메이드 게임인건 확실합니다
이 게임의 H씬을 보고난뒤 어차피 마법이니까 가끔씩은 리볼버의 총구의 위치가 이상해도 괜찮다는것을 느꼈습니다.
그래픽이 엄청 좋아졌네요!
개인적으로 전작보다 살짝 미흡한 느낌이 있기는한데 그래픽은 더 나아진게 체감이 되고 스토리가 조금 부족하다고 느껴집니다(개인적인의견임) 그래도 충분히 해볼만한 가치가 있는 게임입니다.
미친고인물겜
맵도 넓고 차도 다양해서 좋아용 다만 한국기업 차가 없어서 좀 아쉽네요ㅋㅋㅋ
한글화는 안하나.... ------------------ /19.01.09 미궁게임 좋아하는 한국사람이라면 해볼만한데 그 놈의 한글화..
흠...재밌군요....근데 여러분은 샨테가 메루루 보균자라는 사실을 알고 계십니?까?
사람이 없다... 뭐라도 리뷰를 남기기도 전에 제대로 해볼수조차 없었던 아주 황당한 게임이었다.
용량을 줄이자 오토체스만 돌아가게...
폐기물 세일해서 삿다고? 끔찍한 시간을 보내고싶다면 말리지않을게 Do you wanna have a bad time? 이 게임을 하는 순간 끔찍한 시간을 보내게 될거야 게임 공략 2시간 이내 환불
토스트가 구워지는 과정
ㅈㄴ 어려움ㅇ
2020-05-22 현재 문제편 모두 한글화 됐고 해답편 2개 한글화 되었습니다 이 정보가 도움이 되었으면 좋겠군요!
추억뽕으로 했었다만 여러분들이 기억하시는 추억의 그때와 많이 다를것입니다
유튜브나 방송에서 보는것보다는 재미없지만 그냥저냥 하기에는 무난함
재밌다 쒸벌
"마인크래프트 같지만, 마인크래프트와는 또 다른, 새로운 느낌을 주는 게임입니다.(사실 모드 깔면 비슷해지긴 하지만...) 마인크래프트를 비싸서 돈주고 사지 못하는 사람에겐 딱인 게임인것 같군요."
ㅡㅡ 진짜 화난다 좆노잼게임 님들은 하지마셈
"게임 디자인, 메커니즘은 마음에 드는데 구현해놓은게 너무 아마추어적이다. 전투에 타격감이 없고 버그인지 서버 문제인진 모르겠지만 스킬 반응도 늦다. 한번쯤은 해볼만하지만 추천은 못하겠음"
음 난이도는 적당한듯 하면서도 어렵다가 있는 중간정도 일것 같다.
게리모드 소스용 또는 업그레이드된 하프라이프1 을 하고 싶다면 사라. 근데 원작 하프1 보다 난이도가 어렵다고 느껴진다. 카와이한 헤드크랩들은 역시나 그래픽이 픽셀이여도 카와이하다. Kawaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
처음 시작하신분 들은 아마 오리와 눈먼숲과 매우 비슷한 아름다운 게임인줄 알겁니다. 문제는 난이도가 오리와 다르게 매우 어렵다는점일듯하네요
간혹 사기당해서 겜 꺼도 하스하다 이거하면 ㄹㅇ 선녀같이 보임
패치를 해서 총기 종류가 더 많아졌으면 좋겠습니다
시발 애미없는 스크립오류에 파일복붙해도 안고쳐지는 시발같은게임
음 나쁘지않네요
40분하고 환불요청햇는데 안되네 ㅋㅋㅋ
내츄럴 셀렉션2도 망했는데 지금 이걸 살필요가? 같은가격 신작겜 아무거나 사도 이것보단 재밌음. 당시에도 갓겜급은 아니였다 생각.
믿고하는 문디 게임 가끔 오역으로 머리가 아프지만 재밌다!
이 게임이 그래픽이 좋다고 하는 리뷰는 거르면 됩니다 그래픽 확실히 좀 딸립니다. 근데 그것빼고는 아직 별다른 단점이 없음
Welcome To 47 World~@_@ 47월드에 오신 걸 환영합니다~@_@
별로 안했지만 공짜라는게 신기한 그래픽과 재미도를 주었다 추천은 하지만 뭐랄까 오랫동안 할 게임은 아닌기분이 든다... 그리고 언어 장벽은 별로 없다
너스피릿 싫어~~~
친구랑 같이하면 정말 좋은 게임
이렇게 재미있는 게임이 별로없는데 아쉬운점은 핑이 높으면 강퇴를해서 게임을 하고싶어도 못할때가 많다.
전화기에서 이미 플레이 해봤던 게임이네요 지역별로 장애물이 달라지거나 합니다 실시간 퍼즐류 좋아하시면 좋아하실듯 하네요 자주 실행 아이콘이 먹통 되는경우가 있네요
"고티라는 이유로 사골의 사골까지 우려먹는게임 2019년에 굳이 사서 해볼 필요는 없음. 창의적인 몇몇 미션이 있으나, 그게 다일뿐 전투방식도 비슷하여 지루함."
스트레스 풀때 좋네요
몸이 약한 007 하지만 개잼
10500원 정가에 사고 가만히 나뒀는데 몇일후에 85퍼 세일을 하고 있네요... 그래도 재미는 있을것 같습니다. 사실분들은 85퍼 세일때 사시는걸 추천드립니다.
컨텐츠 부족함 15분 하고 이게임의 본질을 깨달음 사실상 엔딩 컬렉팅 겜인데 공략하고 싶은 캐릭이 1명밖에 없음 미국식 유우머로 가득해 해석이 되어도 그냥 그런 재미 무엇보다 bgm이 반복적이고 구려서 듣기 싫음
업뎃안하누? ㅋㅋ
도전과제 얻으려고 학교가기전에 켜놓고 갔는데 10시간 플레이로 뜨네요 ㅋㅋㅋ 그냥 도전과제용입니다.
갓포인트 앤 클릭 어드벤처 겜중에서 수작
SOMA가 불닭볶음면이면 이게임은 진라면 순한맛입니다.
기본적으로 오직 탱크만을 가지고 전투를 벌인다는 내용이 재밌습니다. 오직 실력만을 겨루는 게임이라고 생각합니다.
"주위에서 전부 동겜동겜 거리길래 얼마나 쓰레기 게임인가 싶어서 세일할때 샀는데 재밌더라, 앞으로 게임은 주위에서 하는 판단 듣지말고 해보고 판단하도록 하자."
턴제 방식의 XCOM이 아닌 것이 아쉽습니다.
게좆같아요
영어듣기 좀 된다. 추리하는거 좋아한다. 싶으면 추천! 5개의 사건을 각 방에서의 대화내용으로 추리한다. 다 해결하면 마지막에 반전도 있고 엔딩도 여러개로 나뉘는 것 같다. 재밌음! 세일할때 사는것 추천!
재밌음 중간중간 캐릭터대사들이 뼈때리는 대사들도 있음ㅋㅋ 숨은요소들이 정말 많아서 1회차에 숨은요소들을 찾기는 벅찬듯 그래서 2회차 플레이하러 갑니다 중간중간 노래도 좋고 정말 사소한거 하나하나 세밀하게 신경쓴게보임.. 한글화번역도 크게 한 몫한거같다
1에 이어 갓띵작.... 근데 소련 마지막 기차역 진심으로 패드립은 안 나올래야 안 나올 수 가 없다. 난이도 mother이 없는 수준..... 내가 알기론 대공화기로 슈투카를 격추시킬 수 있는걸로 아는데 왜 이리 안될까?
아직 많이는 안해봤는데 퍼즐요소가 재밌음 은근히 창의력과 사고를 요구하는 문제가 많다
플레이시간은 짧지만 마지막 엔딩이 너무 여운있어서 추천. 도트 그래픽도 괜찮고 전반적으로 게임 분위기랑 잘 어울렸어요. 유일한 단점은 그 놈의 버섯 퍼즐 ㅂㄷㅂㄷ 거기서 한 번 빡치고 지웠음 ㅋㅋㅋ
키보드 RCTRL 안되시는분들 제어판-지역및언어-언어추가-English(United States) 언어팩설치 하시면 RCTRL 되요
입문으로는 어려운게임 초보자는 F1 2019같은겜으로 휠플레이 적응좀하다오셈
그림만 그럴싸하지 포장지 벗기면 너무 쉽고 별게 없어서 하다가 환불했다 이 가격에 이 퀄리티라니 실망
"장점 : 디아블로 느낌이 남 그리고 효과도 많고 다양한 조합의 직업 단점 : 복잡, 대사 많음, 이해하기 힘듬, 친절하지 않은 인터페이스"
겨우 다 해놨더니 C엔딩 근데 재미 자체는 있음
저는 이게임의 조작법이 너무 답답하여 플레이 하지 못했으나 남들께 추천은 하고싶네요
재미있는 망겜
에지오가 선조들만큼만 등반을 해줫으면 훨씬 재미있었을텐데
이런거 하지마셈
버그 ㅆ망겜
우와 이거 게임노래브금이 2만3천원인거죠?? 그쵸??? 게임은 그냥 보너스로 해보라구 넣어준거구?? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
실행이 안되는데?
현질유도가 넥슨급
컴퓨터가 치트키 쓰는거 같아요...ㅜ_ㅜ
핵존나많음
배틀포유럽이 실행이 안되는디요??? ㄷㄷㄷㄷ 그거할라고 샀는데
"길찾기가 조금 어렵긴 하지만 고전작품이라고 생각하면 할만합니다. 패드를 지원하나, 개인적으로는 마우스가 조준이 편해서 키마로 했습니다."
저장이나 고처라
눈물이 떨리고 부랄이 흘러요
고인물이 되고 싶나요? 어서 참가하세요!
공룡을 뒤집어 운율을 만들어
이 게임으로 인하여 도전과제가 늘었습니다
자꾸 튕깁니다.
15분 플레이하고 바로 환불신청...
한번쯤 할 게임 . 그 이상 그 이하도 아니였다.
"방구석 히틀러 여러분, 화이팅!"
"1. 서버호스팅이 자주끊긴다. 2.던전돌다 생각보다버그(몹증발,물건인식x)가 자주일어나서 퀘스트 다시시작하면 현자타임옴 3.빡센노가다성"
고전 gta 느낌이 나는 게임이네요. 그럭저럭 할만합니다. 키보드로 하시는건 비추이구요. 패드 강추 드립니다. 그리고 가끔 시점이 불편할때가 있는데 이부분은 나중에 후속작이 나올때 개선 되었으면 합니다. (건물에 붙었을 경우)
망치로 뚜드려서 한방에 열고싶다
이걸 살바엔 치킨한마리와 마피아2를 사는게 이득이다. 마피아2를 해보고 기대하고 이걸 사신다면 당신은 속았습니다!
게임이 너무 불쾌합니다. 분위기는 되게 슬픈 상황인데 제작자가 코믹요소를 너무 과할정도로 넣어놨습니다.
전 이제 파란색보다 초록색이 더좋습니다
한 30분하다 만거 같은데 뭔가의 오류겠지. 여튼 숨겨진 내용은 트레일러랑 스샷으로 유추될거고. 작정하고 만들었다기보단 만들다 우회해서 만든 느낌이 큼. 딱히 깊이도 없고 그저 그런게임.
일러스트 끝내줌
한 번 봐서 재밌었고 다시는 보지말자. 엔딩을 보는 극한의 노가다게임
"제가 산건 아닙니다. 하지만 이상하게 제 아래가 산 것 같군요,음...할튼 제 아래는 매우 좋아하네요."
세일할 때 사면 그럭저럭 할만함.
맵은 탑 밖에 없어요. 3명의 스토리를 보기위해 각 캐릭터마다 같은 탑을 돌아야하는 데 좀 지루한 면이 있어요. 그래도 전투가 재미있어서 추천하고 싶어요.
다육식물 말고 다른것도 있으면 좋을듯
할인할때 사셈들 예구한 제가 병신이었음
한국에서 할때부터 했는데 한글지원이 안되서 접는다
이거 스토리나 전투나 세계관 등 여러 가지를 기대하고 샀는데 첫 보스 전투 한 뒤로 기대에 못 미쳐서 지움. 사지 마세요 재미없습니다. ㄹㅇ임. 반박시 캡콤첩자 주주 ㄹㅇ
아니 실행이 안되여...
스나이퍼 처리가 ㅈㄴ 어려워 차에 있는 저격총도 총알도 없고 내가 총알 만들수 있는것도 아니고 파밍해서 나와야 되고
게임에 목적을 모르겠네
게임을 켜고 30초후 : 오 터져나가는게 꽤나 그럴듯 한데?? 게임 켜고 1분후 : 이거 끝은 나겠지? 게임 켜고 1분 30초후 : 뭐야 이거 패턴이 똑같네? 게임 켜고 2분후 : 오른손이 아파온다.. 지루하다.. 결론 X겜
핵 앤 슬러시처럼 쓸어버리는 맛이 있는데 계속 하기엔 지겹다
현질하지마세요 현질하는순간 튕겨서 게임 못합니다 자연빵으로 게임하시다가 언젠가 이문제가 해결되면 그때 하세요 영웅뽑아놓고 튕겨서 게임 못하고 있네여
생각 보다 할만한게 많이 없음. 너무 단순노동에 불과
세이브 파일에 문제가 있는지 특정 볼트를 들어갈려고 하면 실행이 안되고 튕기네요...
장점 + 총을 난사 할 수 있는 재미 + 무난한 스토리 + 한글화  단점 - 사라진 공포 - 일방통행식 진행  평점 6/10 게임성 7/10 스토리 6/10 영상미 5/10  헐리우드 블럭버스터가 되어버린 바이오하자드
사지마세요 매니아분들아니면 정망후회합니다. 무슨 시발 ㅋㅋ90년대게임하는줄
공략 보고 하지마라
전투 자체는 진짜 재밌음 근데 여기저기 엉성한게 보이는게 정식출시판은 절대 아님 얼리억세스지. 개발사가 금전적인 문제든 시간적인 문제든 개발도중에 찍 싼걸로밖에 안보임 이후 패치가 어떻게 흘러가는지 봐야됄듯
폴3 < 폴4 <<<<< 뉴베 오줌 4
사람만 조금 더 많다면...
수많은 대작 게임들중에 그래도 제값한다
솔직히 말하자면 이영화는 킬플2홍보차원에서 제작되었으며 원작과는 메우다르더군요. 무튼 실험실에는 여자를데리고가면 세계가X됨을알수있습니다. (킬플2 나오면 사야지^^)
너무 무난해서 인상이 없다.. 하지만 나빴던 점도 딱히 없다.. 기억을 조작한다는 설정에 비해 너무 쌈박질만 해서 아쉬웠다는 게 기억난다. 돈노드 대체 뭐한 거니?
귀찮고 구질구질하고 비윤리적
핑 때문에 하기가 너무 힘들어..
스타보다 재밌는건 기분탓?
베타버전부터 플레이한 사람입니다 지금은 베타보다 애들이 너무 못하는거같습니다.. 친구가 앞에서 이웃한테 잡혀서 사라져가는데 문닫고 그냥 갈길가네요 애들이 이웃을 너무 무서워하는거같습니다만.. 쩝..아쉽네요 아 그리고 한국인이 안보여요 다 외국인임
적당히킬링타임용으로 나쁘지 않은 게임이네요!
약간 하다가 질려서 관둘 가능성이 높은 게임
이쪽 장르를 좋아한다면 충분히 재미있는 게임
던전 디펜더 같은 방식의 게임이 맘에 든다면 이 게임은 어떤가요? 트랩을 설치하여 오크들을 물리치는 게임입니다 어떻게 설치하느냐에 따라 다양한 효과를 보여주는게 특징
느리고 끊기지만 그건 내 컴이 컴이고 재미있음
이 게임은 일명 엄친아 게임입니다 왜나하면 엄마는 에를 무사발로 만들었고 그 가해자가 아이작의 엄마라는것이 말이 안됄 정도죠 전 이 게임을 비추천합니다!
게임이안되잖아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
시.발 깔았다 지우니까 한글이 안보인다 ^ㅣ발개ㅈ같은겜
50% 세일해서 4000원에 샀는데 딱 그정도 가치를 하는 게임. 인디 태그 붙어있는데서 뭘 바라냐 싶지만 엄청 대단하고 이렇다기 보다는 그냥 할만하다 정도다. 업적 따기 쉬운 것은 장점.
"비위가 나쁜사람이시라면 비추... 스토리나 플레이는 나쁘지 않습니다만, FPS게임들 보다 더 비위가 상하는 게임입니다. 고로 비추"
난해한 스토리랑 전투 파트가 드럽게 어렵지만(개 드럽게 아프네 ㅆ...) 분위기로 다 해먹는 분위기 깡패 게임 2천원이니 그냥 사세요
비싸고 재밌는 페이데이2 dlc
서버관리 못할거면 멀티게임 만들지 말아라 쓰레기들아.
"혼자선 노잼 AI대전만 해야되는데 그렇다고 멀티가 되는 것도 아니다. 사람이 없어서. 한마디로, 이겜은 망했다."
게임이 업뎃이 되가면서 점점 영어에 대한 압박이 심해지고 있다. 이게임이 한글패치가 될 것 같지도 않고... 영어를 모른다면 대단히 비추
GOD GAME OF STEAM. 더 이상의 설명은 필요 없다.
그라숀
사람이 있어야 게임을 하지
애미뒤진 씹창렬겜 어딜봐도 이제 첫번째 보스인데 겜 끝나버림 2마냥 스킬찍는 시스템도없는데 수집은 왜 하는지? 개좆망겜
"힐링임을 가장한 킬링게임... 좋은 그래픽, 미친 난이도가 어울어졌다! 그리고 사실 악역은 따로 있었다고 생각되는 게임.. 일단 난이도가 더럽게 어려우니 손이 잘 안되시는분은 영상으로 보는걸 추천드립니다- 불 구간에서 죽을뻔했어.."
RTS와 FPS의 합작은 니미 이거 그냥 초반에 집지키기 안되서 밥통 뺏기면 대가리 터지는 게임임 전략이고 뭐고 겜 초반에 혼자서 대가리 깨는 새끼 있으면 걍 항복하고 그새끼 옆에서 꿀빨생각이나 하셈
그다지...?
매번 할때마다 마법이 쌔짐 근데 그게 존나 쌔짐 자신이 먼치킨이 되는걸 즐긴다면 추천
어떻게 구현할지는 모르겠지만 어서 활이랑 마법이 나왔으면 한다
포스트아포칼립스 게임중 가장 좋아하는시리즈 근데 무덤속으로 들어감 뻐킹
크아보다 못하는데;
아크서바이벌 엄청 하다가 할게 없어서 이거 해봤는데. 유저 패치도 잇고 한국서버도 생겨서 천천히 하는중..단지.. 모르겟다 하는방법을
스토리 모드 처음에 재밌게 하다가 잿빛할머니 냉장고 채워주는게 너무 노다가 심해서 금방 흥미를 잃고 접었습니다. 그리고 3D 울렁증이 너무 심하게 발생해요
메인화면에서 전선에 메달려있는 조이패드를 클릭하면 이스터에그격인 인디게임 이름맞추기 미니게임이 나온다 듣보잡게임도 많지만 생각보다 재밌다 다큐는 후일담이 궁금하긴한데 그거에 돈쓰긴 뭔가 아깝다 이것도 험블로 받은거라....
"점점 사람들이 줄어드는게 아쉽지만,내 기숙사 생활을 조금이나마 즐겁게 해준 게임에 감사인사를 드립니다."
정말 열심히 했는데 96퍼라고 해서 너무 슬퍼요
와 엄청난 모험이 펼쳐지네요 bb
스팀 평가 복합적인것들을 다시는 무시하지 않겠습니다
"알파 센타우리 이후 또 다른 외행성 개척 프로젝트. 분위기는 다소 다르게 느껴지지만, 시간 가는줄 모르게 하고 있음.(요즘도 가끔) 알.센.의 지형 변경시스템이 있었으면 더 좋았을듯..."
90%세일해서 2000원대로 살 수 있길래 개꿀 거리면서 받았는데진짜 딱 2000원 값이다. 이걸 정가로 돈주고 사는사람이 있을까?
마우스로만 하는 것보다 키보드+마우스가 콘트롤이 편하네요. 게임이 단순하고 중독성도 있어서 별 생각 없이 하기 좋습니다. 왠지 FPS 좋아하시는 분들도 만족하실 것 같네요.
이게 뭔 2010년 이전게임이야 요새게임인데
뭔 게임을 실행하면 컴터가 재부팅되냐 갓겜이네
도트 좋아하면 해보세요
이거..재밌냐?...허..허허허허...사지마.사서 할만한 게임은아닌데 무료나 정말 1달러미만일때가 좋아.
심플하고 깔끔한 화면~ 심심할때 머리조금 쓰면서 편하게 하기 좋은 게임.
재미는 있지만 핑 문제는 심각하고 인원 밸러스를 맞춰주지 않아 일방적인 게임이 많이 나와 흥미를 깍아먹는다.
이 개 쓰레기 게임을 할빠에 모두의 마블 하는게 더 이득임
조금 어렵지만 하다보면 잘 적응되고 개인적으론 2만원이 아깝지않은 게임
1시간만 재밌다
가지고 있는 게임중에 가장 차분하고 편안한 게임 입니다 한번에 두시간 이상 플레이는 힘들듯 하네요
진입장벽 ㅈㄴ높은듯 문명5하다가 이거하니까 뭐가뭔지모르겠음 튜토리얼1도없음
심플한 칼부림 게임
재미있네여 근데 좀 어렵네영
8만 주고 샀는데 이젠 손에 잡히지도 않노;; 앞으론 점프 관련된 게임은 거른다 이기야
이건 혁명입니다. Horale...
영알못에겐 너무나 가혹한 게임
스팀을 시작한 이후로 가장 많은 플레이 시간을 가지게된 게임이자 인앱 구매를 하게 만든 게임입니다. 비록 자주 눈에 띄던 버그로 인해 완벽한 게임은 아니었지만 저에겐 만족스러운 게임이었습니다.
이걸하면 이상하게 내 정신이 피폐해져만 가는게 느껴짐
"무슨 튜토리얼중에 계속 튕기냐.,,,,,"
믿고 구입하는 Stunlock Studios 게임. 메뉴와 게임 시스템이 직관적이고 Bot들과 즐길수 있어서 더 좋지만 캐릭터들간의 개성이 부족해서 쉽게 질린다. 좀 더 깊이가 있는 게임 시스템이 필요함
키보드만 있으면 당신도 7성급 호텔 레스토랑 주방장~ 마우스로 하지말고 키보드로 하세요
친구랑 하기 재미있어요 가끔 짜증도 나지만 라이트하게 하기 좋음
"게임은 재미있지만, 코인제 어떻게 좀 하면안될까 스테이지깨면 살아나게끔 해주지"
닼소3 만 하다가 닼1은 리마로 처음접한 사람으로써 닼1에 관심이있었다면 살만하지만 그냥 닼3가 취향인 사람은 안사는거 추천 아 그리고 락온하면 4방향구르기 되는거 적응 겁나안될수도그리고 방패들고는 뒤잡안됨..
고등학생부터 시작해서 에밀리라는 여학생과 연애하는 이야기.
참 많은 게임을 하며 수많은 악마들을 썰고 베왔지만 역시 악마들 썰어먹는 맛은 데메크가 최고더군요. ※이 게임은 패드로 하지 않으면 ★엄청나게★ 불편합니다.
반값 할인 하면 살만한 정도????
버그많고 좆 븅신게임. 추천한새끼들은 걍 재미하나만 보고 추천했나 버그가 난무하다 15년도 게임인데 아직 얼리억세스인거 보면 그냥 좆병신임
개발사의 전작이었던 쉐도우택틱스보다 연출과 사운드가 좋아졌다. 게임은 당연히 훌륭하며 서양개발사의 어설픈 일본 묘사보다 서부시대 묘사가 더 찰떡인 것 같다. 강추~
차라리 모바일로나올것을....
착시가 주를 이루는 구조물에서 빨간색 큐브를 구멍에 넣어야 되는 겜인데 사실상 그냥 재미없고 어지러운 퍼즐겜이다. 도전과제 따는 건 간단명료하지만 그걸 따는 과정이 가시밭길이다. 100개의 착시 퍼즐 꺠느라 고생했고 다시는 보지말자
"4와 같은 시스템, 거의 같은 조건, 조금 못한 커스터마이즈.. 짧은 플레이 타임. 결국 4탄의 DLC 수준인데, 3탄이나 4탄에 비해서 아쉽다는 것이지 허접한 오픈월드 액션들과 비교할 것은 아님. 짧아서 아쉬움."
"난이도는 어렵지만, 그만큼 도전하고 싶다."
돈주고 사고 친구들도 사줬는데 무료겜된 흑우가 있다? 삐슝 빠슝
살면서 가장 재미있게한 레이싱게임 30프레임이 만들어내는 속도감은 역대 레이싱 게임중 최고 제작시기를 초월하는 재미를 보장한다
다들재미있다는데 나는아닌거같다 진짜별로
이건 꼭 친구랑 같이 해라...ㅋ
"게임내에서의 멀티플레이 스토리,목표등이 아에없어서 몇일하고나면 지울만한 게임입니다 개인적으로 별로였네요.."
키보드 하나 패드 하나로 4인 플레이가 가능한 갓겜
진짜 현대기갑전 하고 싶어서 좆되게 했는데 6단계 돈 안지르면 못함. 아니 젤 잼있는 컨텐츠를 못 즐기는거임~!
살아있을때는 ㄹㅇ공포게임 죽었을때 코믹게임
윈10인데 설치해서 게임 잘 즐겼다가 컴퓨터 한번 재부팅하면 그때부터 오류나면서 실행이 안됨. 한두번이 아님.
예술 점수 300점 게임 그래픽 쪽을 갈아넣었는지 카툰 렌더링이 무시무시하다. 이 그래픽 아니었으면 게임평이 또 어떨지 모르겠다.
이게 무슨 게임이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7 / 10 걍 편안하게 디펜스 게임같은거 하고 싶은 날이 있다. 이거 하면 될 듯.
이게 마넘나보다 나은거 같네요
"게임은 괜찮은데 기술적인 문제가 굉~장히 심함. 핑, 최적화 개판 5분전. 제발 다듬고 내라"
언제나 해도 재밌는 갓겜
땅덩어리만넓고 퀘스트가 많아서 플탐은 잘 뽑겠더라 근데 퀘스트를 깨고싶은 마음이 전혀 안들게 만드는 겜
엑스컴 다키스트던전 폴아웃을 적당히 섞은 그런 느낌입니다. 적절히라곤 안했습니다. 적당히.
엿같다 그냥 하
바하 리버스보다 훨씬 못한게임 맵구성이나 4차원상자 삭제로인한 물자관리 난감함 2명을 왔다갔다 플레이하는 방식의 번거로움. 정말 다시하고 싶지않은 게임
무------------------------------------------------------료 이 게임은 무료로 해줍니다.
시나리오와 퍼즐 말고 특정 아이템을 찾아서 모으는 잔재미도 있습니다. 숨은 그림 찾기와 퍼즐이 조화를 이루고 있습니다. 가볍게 머리 쓰면서 즐기려는 목적을 충족 시키는 게임입니다.
은근 어렵고 재미있어요.
재미있습니다.. 하지만 한글패치를 어떻게 하는지 모르겠습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 알려주실분..
하극상
철도같은건 하나도 모르지만 캐릭터가 다양하고 귀여우니 좋습니다.
실행중이라면서 게임창 안뜨는 갓겜. 애초에 되지를 않으니 하지마셈
초보자가 하기에는 어렵고 ㅈ같.....
김리 네명이 술 퍼마시고 광산들어가서 락앤스톤외치는 게임
공포게임인데 무섭진 않음... 깜놀요소도 개인적으론 그냥 무덤덤하게 넘어갈정도? 분위기나 연출은 괜찮은데 스토리도 그냥 좀 뻔하달까 해서... 연출이나 예술쪽으로 하실분들은 추천드리지만 진짜 공포게임으로 하는거면 개인적으론 비추
개노가다 쌉게임
완성시킬 생각이 없다
그냥 영화 보세요.
약간 퍼즐가고 초반 쉬운데 나중에 후반에는 어려네여 그리고 좀비들이 노멀모드은 쉬운데 하드모드은 좀비가 안죽어요 그점 참고하시고플레이하시면되겟네요
내가 이런 갓겜을 욕한다면 미친X이겠지...
너무 재미가 있네요
망겜 수준;;
최악이다 일단 게임에 들어갔을때 설명이 전혀 없고 그냥 맵에 떨궈놓는게 끝이다 인터넷까지 찾아가며 방법을 물색했지만구체적으로 뭘 해야할지 감이 안잡힌다 그래도 여기저기 돌아다녀봤는데 밤되면 죽기만하고뭐가 뭔지 모르겠다 환불하지 못한게 인생의 한이다
튜토리얼하면 튕김 서버들어가면 무한로딩 와케가 와카라나이요
난 정말 좋았는데 사람이 순식간에 없어졌지...
시간가는줄 모르고 하게되는 게임 당신의 논리회로를 시험해 보세요 ㅎㅎ
리얼 꿀잼 굿굿
무지막지하게 끊기네
온라인을 시발 하라는거야 말라는거야 ;ㅣ;
단돈 2000원에 어린날의 추억을 산 기분이다ㅠㅠ 어른이 되어서 플레이해도 꽤 높은 난이도에 당황했다ㅋㅋㅋㅋ 풋-풋 귀여웡..ㅠㅠㅠ
귀여워서 샀는데 막상 왔다갔다 하면서 템모으고 인벤 꽉차면 돌아와서 보석팔고 먹이주고 다시 템모으러 가기 반복.. 게다가 길까지 헷갈림 시작한지 1시간도 안되서 진한 노가다성과 지루함에 빠른 손절
게임은 재밌는데 게임중간에 튕겨버립니다.
솔직히 말해서 이거 여러 코스튬아너 콘텐츠 등은 혼자 찾는 것은 거의 불가능하고 다른 유튜브나 블로그를 통해 할 수 있지만(예:파리 날개)그래도 일단 하면 그냥 ㅁㅊ 게임입니다. 이거 말고 할말이 없네요....
라운드 종료 30초 남았을때 강화하는 새끼는 뭐하는 새끼야
히오스보다 타격감좋음^-^b 콤보로 죽이면 기분 째져요
감시자기사 악몽그림 악마같은놈들 이제 다 적응했다 새끼들아
"큰기대를 했었던, 아쉬운 작품"
재밌습니다.싸우는게 조금 어려운데 적응하면 진짜 재밌고 파팅시스템이 있어서 더욱 재밌네요
위닝은 콘솔로 하세요
2보다는 재밌는 거 같네요. 숨은그림찾기의 비중이 높습니다.
"패드로 할 때 진동도 없고 ESC 누르면 종료되는 점, 거기에 720p 단점은 많지만 극복하고 엔딩까지 보면 참 재미있었구나 하고 생각하게 됩니다. 그래서 전 추천하지 않겠습니다."
겜을 껐다가 키면 세이브파일이 날라가 치매환자도 아니고
가격대 성능비 간단하게 쓰기 좋아요
게임내 맵은 있는건지 모르겠고 뭘해야됄지 모르겟는게임
처음에는 쉬운데 갈수록 머리에 쥐나는 게임. 혼자서는 못하고 뒤에서 훈수두는 사람이 있어야 풀린다.
이게임가지고 완성도가 어쩌니 아직은 갈길이 멀다느니 이딴소리하는놈은 제정신 아닌거다
이게임 하지마 시발 ㅈ같게 힐러 2명 있으면 ㅈㄴ 못이겨 시발 힐러 너프해 시발 딜량 75퍼 감소 뭔데 시발
너무 화가난다 이건 그냥 대놓고 ㅈ같은 게임이다 그냥 3하러 간다
쓰레기겜;;
한국인에겐 심히 안 어울리는 게임이다 ㅋㅋㅋㅋ
도대체 리듬게임이면서 싱크조절을 안넣는건 뭐지???????????? 싱크가 개시발임 하나도 안맞음
명작 탑뷰 에어리어 슈터. 이 게임은 너무나 완벽하다.
게임은 재미있지만 금방 피로감 느끼는 그래픽과 함께 5인큐를 하지않을시 절때 불리한 생존자. 1명이라도 트롤하면 희박해지는 탈출기회 에임과 게임센스가 매우 많이 중요해지는 플레이성 그리고 비등한 실력대 매칭안해주는 갓겜입니다. 무엇보다 메튜가 버림
뛰어난 숨은그림 찾기 게임은 아니다. 도전과제 100%달성용.
서버 갑자기 좆같네 진짜 시발
장착마당 없어으면 16000원 쳐먹는 ㅈ망겜 글고 제작자가 멀티 만들 생각 없다함 그러니 갓겜
그르치! 이게 진정한 록맨 시리즈 정신적 후속작이지!! 9닦이가 록맨 후속작이라고??? 뭔 개소리야!
사람 존나 없음..
환상체들 개 지랄남
내가 직접 하는것 보다 다른 사람이 하는걸 구경하는게 더 재밌는 게임이라고 생각합니다 방송하거나 친구들이랑 함께 웃으려고 하려는거 아니면 사지 않는걸 추천할게요
뉴클리어아포칼립스+소련의 모습을 폴아웃 1&2 시리즈 게임처럼 잘표현한 게임입니다 문제라면 언어의장벽 턴제? 게임 이라는걸 감안하고 사셔야 할거같습니다
게임 실행이 안돼요ㅠ 구글에 검색 해보니까 뭐 디펜더 문제다 스팀 문제다 이것저것 많아서 하라는데로 다 해봤음에도 불구하고 안되더라구요? 초기화까지 했는데ㅠ 빨리 고쳐주세연...
"정말 인상깊은 경험 트윈픽스+심슨+ 엑스파일 등의 8,90년대 미국 대중문화들의 향수가 잘 녹아있고 과거 루카스아츠의 어드벤쳐 느낌을 잘 살리면서도 현대적으로 업그레이드한 퍼즐 미스터리"
본격 농사짓고 좀비로부터 농사 지키는 게임.. 보스까지 다 꺠고나면 할 모드 없을줄 알앗는데 다 꺤 후부터 가 더 모드가 많다...
"문제가 존나 많아서 30분정도 길게 쓰다가 의미없는거 같아서 걍 포기한다 제일 좆같은건 독일뽕맞은 하드코어 유저들이 다 독일에 있으니 독일만하다 접길 바람, 미국소련 하다가 열 받지말고"
최고의 사운드트랙
생각보다 곡도 많고 난이도도 적당하니 입문작으로도 괜찮지 않나 싶습니다.
참전캐는 드릅게 많은데 스토리는 고작..
하면서 꼴리는 갓겜이다 창작마당에 여러 스킨들로 놀수도 있다
세일좀 해라
일단 시키는대로 하긴하는데 내가 뭘하고있는지 모르겠다
"AI가 븅신임 바로 앞에 엄폐한적 보이는데 쏘지도 않고, 그냥 시력이 안좋고 청각이 없는 병사들을 조종하는거 같음. 한마디로 암걸림"
이 게임을 하고 걷는 시뮬레이션 태그를 거르게 되었습니다
2를하자.그건 갓겜이다.
한글화가 신의 한 수!
후속작이 기대되는 재밌는 게임입니다! 빨리 스팀으로 나왔으면 좋겠습니다!
랭매 유저보다 NPC가 더 많음. 플스판 사세요
가르치는 학생하고 이게임을 했다가 탈모가 생겼습니다.
생각했던것보다 재미도 없고 타이밍도 딱딱 맞게했는데 계속 다른블록이 쌓여서 개빡친 겜
정말 차만 고치는 게임입니다. 노가다겜 좋아하시는 분이면 재밌게 할수있습니다.
초반엔 정조준도 없고 조준한대로 맞지도 않아서 별로 재미가 없었으나 플레이하면서 감을 익히고 타격감을 익히자 꿀잼이 되었다 p.s. 매치하다 나가는 새끼들 다 뒤져라ㅏㅏ아ㅏㅇ날낭란알넝ㄹ
물리엔진 5/5사운드 4/5게임성 4/5스토리 5/5
이건 게임이 아니다. 하나의 예술 작품이다.
이 게임은 남이 하는거 봐야 꿀잼임 ㄹㅇ 내가하면 암 존나걸리고 캐릭터들 개복지마냥 뒤지는거 개빠름 ㅎㅎ
딱 할거 없을때 아무것도 신경쓰지 않고 할만한게임 게임 스타일은 디아블로2 정도
한국어 패치 만세!
"하아 너무재밌어... 펜도르,대고구려,홈브 모드꿀잼. 갓-겜"
게임도중에 튕김현상 일어나는데
별거 아닌데 무진장 스릴 있다........ 딱히 목표가 있는 것도 아니고 걍 휘청휘청 날아다니면서 머리 안 박게 조심하는 건데 온몸의 털이 쭈뼛쭈뼛 설 정도로 스릴 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치트를 좀 쓰면 꿀잼 하지만 게임 본질이 너무 하드하고 씹노잼
"장점 : 지금봐도 꿀리지 않는 화려한 그래픽, 최고의 파쿠르 모션 단점 : 개선된 지금도 일일히 나열하기 힘들음"
포인트앤클릭 좋아하시는 분들에게 추천할만한게임 적당한 난이도와 클릭할때마다 귀여운 소리남!! 플레이 하다가 정 어렵다 하면 공략한 분들이 많아서 찾아보면 됨!
dlc팩 산거 후회안함ㅎㅎ
워해머 스페이스 마린 울트라 마린 캡틴의 눈물겨운 일대기 아쉬운점이 있다면 닥돌이 불가능 하다 체인소드 들고 돌격했다가 두둘겨 맞고 사망 거의 은폐엄폐 스페이스 마린이 원거리 전이라니
"컨제: 전문가 미션도 결국 봇이 수류탄에 취약해서 쉽고, 테러리스트 미션이 따로 없는게 아쉽다 삭제 장면: 일본에서 항구,잡입 그리고 고층빌딩까지 다양성은 인정하지만, 하프라이프만큼 만족스럽진 못했다"
총크쏘울 개꿀잼이에욘
도박중독 홀리 쉣~!
게임을 마친 소감은 ..보는 즐거움이 있습니다. 여기저기 구경한다는 마음으로 하면 여유있는 게임 플레이가 되실듯합니다. 엔딩이 잠깐만에 끝나는 건 좀 아쉽네요
콤보나 각 아이템의 실 성능등 위키를 뒤져보기 전까지 설명이 조금 불친절 한 게임. 하지만 일단 기본을 알면 꽤나 재밌습니다. 다만 이 만큼 하고도 클리어를 못 한건 제 문제인지 난이도의 문제인지...
최근에 일러스트 업데이트를 하면서 눈이 훨신 즐거워진 게임입니다. 게임성은 던파의 그것에 비하면 보잘것 없는게 사실이지만 얼리 니까 차차 나아지기를 기대해 봅니다.
처음하시는분들께는 추천합니다. 하지만 그전작 데빌메이크라이4를 즐기고 엔딩까지 보셨던분이라면 비추 트리쉬 레이디 버질 큰 스토리없이 그냥 얹은격이라 지루할수있습니다. 액션과 콤보가 그리웠다는분이라면 얘기가 달라지겠지만요.
게임 진행이 느리고 느리고 느리고 느리고 또 느리다.
할인하면 꽤나 할만한 제품중 하나 단점은 멀티플레이 할때 앰뒤스러운 핑차이 때문에 떄려도 안뒤짐
빡빡머리 아조씨 왜이리 맨들맨들해보임? 만져보고싶다!!
소니가 pc판 한글화막았니 대답을 해봐 스퀘어에닉스!!! 동방프로젝트 3d판+라이트닝 리턴즈+엉덩이=6만원 실화냐 에라이 오버킬같은새끼들 어떻게 돼쳐먹은게 다크소울2보다 평이않좋냐 다크소울2 메타스코어 91점 이게 83점..... 실화냐
이거 꿀잼임 플탐은 짧은데 눈호강도 되고 보스들도 시원시원하게 크고 쎔 근데 눈아저씨는 빡쳐서 못깨겟다 전 여기까지
멀티 계속 팅겨서 빡침
"번역 퀄리티 좋았고 수집품 다모으면 내용이해 100% 됩니다. 스토리 나쁘지 않았고 적당한 공포 좀 모자란 선정성(여자검열,남자덜렁이 무검열) 충분히 차기작 기대 할만하다고 봅니다 추천!!"
게임을 하면서 조금은 짧았다는 생각은 들었지만 재미있게 플레이 했습니다.
우주까지 꼭 가보세요
아이러니하게도 술과 담배가 왜 해로운지 경영자의 입장에서 깨닫게 해 주는 게임이다. 가급적 둘다 안 하거나 거의 하지 않는 사람들을 만나길 빈다. 아 물론 당신이 그걸 관리하지 않아도 된다면 상관 없다.
스토리도 목적도 모르겠고...스피드런 영상 보면 5분내로 끝나는 게임... 이게 왜 6.5달러나 하는지.... 그나마 장점은 도전과제 따기가 쉽다는 것 ...
아..스포하면 안되는데 챕터 5에 내 여신님 돌려내라 개객기들아! ㅠㅠ 진짜 게임하다 광광 운적은 20년 겜창인생중 처음
좃겜이에요
저장이 안되는데 어떻게 해야 하나요?
야 명중률 95퍼가 왜 빗나가
"케릭터 성형, 학교 리모델링 끝!"
앱이 자꾸 꺼집니다.
라이트닝이 이뻐서 샀습니다. 심지어 13-2랑 리턴즈까지 샀는데 이거 하고나서 하기 싫어졌습니다. 최종 챕터 너무 귀찮고 재미없어져서 엔딩 안봤습니다. 그냥 엔딩은 유튜브로 보세요 개노잼
내가 이 게임을 왜 샀는지 모르겠네
슴가겜에도 스토리는 있다. 다만 패드없이는 제한되는 플레이들과 전작들에 비해 몹 개체수가 너무 떨어진다는 것은 조금 큰 단점으로 찾아옴. 그리고 숨겨진 컨텐츠가 삽푸기 딱좋은곳에 숨겨놔서 우리같이 승질급한 한국인들은 깊은 빡침을 느낄 수 있습니다.
이유를 모르겠으나 게임 로딩중에 33% 상태에서 진행이 되지 않습니다. 어쩌란거야 ?
뭐야 이거 관광게임 아니였어?
WIndow 10에서 오리지널 실행하려면 키보드를 영어(미국) 키보드로 추가해서 바꾸고 실행하면 됨.... 그럼 거기서 ESO 계정 등록하고 확장팩 실행해서 게임하면 됨... 겁나 허무....
게임 이름은 진환데 게임은 진화를 멈춤
한글화좀 해주라 ㅜㅜ
psp판 괴혼을 재밌게 했던 기억이 있어서 구매해서 해봤지만 내용물은 psp가 더 알찬거 같네요
다른 건 괜찮은데 키보드 버그 걸리면 재설치 해야 풀리는 건 좀 고쳐줍시다 포럼에도 글 올라온지가 언젠데 아직도 안고치는 건 개발자가 의지가 없는 거
설령 패배하더라도 목숨을 걸고 주군을 되찾아 오는 것. 그것이 내 닌자이니 - 쿠로 시간 지나서 환불 실패 ㅠㅠ
미로+로그라이크가 결합된 rpg장르입니다. 게임을 추천 받아서 한번 해볼까 했는데 잠깐 해 봤는데 재미있었습니다 ㅎㅎ
유저한글화 카페도 있고 하니 무협 좋아하시는 분이라면 주저말고 플레이 해보시길 추천합니다.
얼마 안해봤지만 왜 사람들이 혀를 차는지 알 것 같은 게임
영어 못하시는 분이라도 어렵지 않게 플레이 하실 것 같은 수준의 영어구요. ㅎㅎㅎ 제 취향이라 재밌네요 ㅎㅎ
"해상도문제와 버그가 넘쳐나는데다 그래픽이나 설정, 게임컨텐츠까지 별로인 갓 겜 시드마이어 이름에 먹칠하는 게임입니다. 그냥 흔한 돈빼먹으려는 모바일 게임 수준."
돈 안 아까운 캐주얼 슈팅겜 한글화 했으면
"믿고사는 KLEI. X-COM과 비슷하지만 하면 할수록 색다르다. 라고 생각했는데, 시나리오가 심하게 짧다."
산지 하루만에 켜지지 않음
당신은 개복치입니다 립니다 신당은 복치개다니
진짜 ㅈㄴ 재미없는 게임
스팀이 매일 할인하는줄 모르고 오! 세일한다! 해서 샀던 게임. 재미는 없음.
아니 진짜 제작자님 너무 하신거 아닙니까? 공이 위에 안착을 했는데 계속 미끄러지고 한 번 잘못했다고 다시 하라하고 나레이션도 놀리는거 같네요 진짜 개빡치네요 그나저나 이 게임을 왜 산건지도 모르겠네요
멀티플레이 안정성이 거지같습니다. 제대로 플레이를 못할 정도 입니다. 싱글만 해보고 치우실 거면 상관없는데 멀티할 생각이라면 스트레스 쌓이기 전에 그만두시기 바랍니다.
할게 없다. 정말 없다. 진짜 없다.
뭐 옛날이면 모르겠는데 이제와서 노가다 충만한 이 게임에 빠질 이유가 있나싶다.
콤보 숫자가 나온다면 괜찮겠네요 게임은 잼있어요!
하나 다벗기는데 30분 넘게걸림 털옷부터 벗기기 시작해야함 2048게임하려고 사는거면 추천하는데 야겜살거 세일할때 2200원씩주고 한발뽑는분들한텐 비추천
더 이상 말이 필요없는 진짜 내 게임 인생 중 최고 작품!!
심플하고 나름 잼있네요 ..시간도 잘가구 ..
걍 특전템 주지 굳이 게임해서 얻어야겠나;;
스토리 엔딩보고나면 할게없어짐..
유쾌한 rts
잘만들었지만 이 돈주고살만한 게임은 아닌거같다
제작자가 컨디션 제로일때 만든 게임
"게임이 맵 돌아다니면서 파밍하는거라 100시간 넘어가면 질리고,안그래도 파밍하는 게임인데 돌연사 잘당함. 그래서 돌연사 안당하려면 추가 체력도 얻으러 다녀야 되는데 그것 때문에 더 게임이 지루해짐;;;"
"14년이 지났지만 아직도 즐기기엔 부족함이 없다. 중기병과 중갑병이 달리는 모습, 사방이 적인 상황에서 어찌어찌 헤쳐나가는 재미. 울려퍼지는 중후한 게임 음악. 복잡한 것을 버리고 단순화를 추구한다. 그래, 재미있다."
진짜 꿀잼임 라이프 이즈 스트레인지 1재밌게하셨으면 비포 더 스톰은 재미 없을수가 없다
키설정도 안되고 튜토리얼 가이드도 ㅈㄴ 불친절한 ㅄ같은 게임 ㅗ
무료게임이라서 할만은한데 이거할빠엔 롤함
"Zup 시리즈와 같이 도전과제에 중점을 두고있는 게임, Zup 하고는 달리 오래 하면 머리가 아픈 감이 꽤 있다"
하다하다 이런게임까지 스팀상점에서 버젓이 팔고있냐... 진짜 농담 안하고 야후코리아 플래시게임보다 못한 퀄리티다..
2번째 꺼까지 플레이했는데 아직은 왜 갓겜인지 모르겠습니다. 언제부터 갓겜인가요?
묘하게 귀여워서 자꾸 죽이게됨
뭐야 이게... 자유도 1 도 없고 컷씬좀 나오다가 조작 몇번 하면 또 컷씬 나오고 또 조작 몇번 하면 컷씬나오고 무슨 텔테일 게임즈에서 만든 게임도 아니고
아시아 서버를 동남아시아하고 동북아시아 서버로 분리해주면 안될려나..
사람이 없다... 나랑 게임할사람??? 그리고 한국어 지원이 없음...
왜 라이브러리에 있지..?
13년도에 나온 게임이라고 믿기지 않을 정도로 정말 잘만든 게임 입니다. 이게 바로 갓-겜 이죠 끝날때 까지 끝난게 아닙니다!
갓겜인줄 알았더니 망겜이었어요
50 블레싱 만세.
강추..!!!! 그냥 세일도 아니고 1센트정도 가격이 된다면 하나쯤 사보세요 ~ (나혼자 죽을순 없음 ...) 아 저는 이 명작을 발매일날 제값주고 구매하는 영광을 누렸습니다 !!
가격을 조금 더 내려줬으면 하는 마음이 있는데...
나름 할만합니다~ ㅎ
이 게임을 하다 암이 나았습니다.
친플할려면 돈내야한다...
SO boring 지루해요
되게 괜찮은 무료 온라인 포커게임입니다 입문용으로도 재밌고 멀티로 아는 사람들과 다 같이 할수도 있습니다. 놀리는 재미도 있구 마이크도 되니까 도전해보세요!
이름 입력이 안된다. 한글을 특수문자로 생각하는 우리 컴퓨터가 잘못한거겠지... 게임이 팅긴다. 다른 게임도 그렇겠지 뭐... 시원한 타격감이 있다 해서 검사를 픽하고 메이드복 비스무리하게 옷을 맞춰서 플레이하려했는데 관리자가 페미인가?
스팀모바일에서 평가 열심히 적고 저장버튼 찾으려 화면을 스크롤하니 새로고침 되면서 내용이 몽땅 날아감. 귀찮아서 다시 적지 않음 게임은 강력히 추천!
제가 게임을 실행 하려는데 자꾸 실행이 안됩니다.. 이버그좀 고쳐주세요
아무리 재밌어도 사람이 없으면 안된다는걸 깨닫게 해준 게임 재밌는거 같은데 즐겨보질 못했다..
너무재밌어서 금방꺠버렸다 문제는 엔딩이다 난전부이해가 가지만 다른사람들은 모르겠다 엘리자베스보는 맛으로했다
개인적으로는 노잼. 오픈월드 생존게임이면 성공할듯...
실행이 안되네 좆망겜
장기에프 베니싱 좀 줘라...밸런스 진짜 씨빨;;;
가성비 甲 BUT 난이도 헬헬헬 ※라스트 보스 너무 어렵네요 =ㅁ= ㅂㄷㅂㄷ
그래픽 스토리 최고
이제는 콜옵시리즈에 돈을 쓰지 않을것 같습니다.
안해 ... +멘탈이 오버클럭될수있다
캐릭터 랜덤으로 고르면 게임갈림
"한편의 영화롤 보는 긴장감과 흡입력, 그리고 적당한 플레이 시간 그리고 분위기를 모두 갖춘 게임"
일종의 컴오히 짭게임인데 짭게임답게 적당히 베껴서 적당히 만들었음 베꼈으면 더 나은게 있어야하는데 그런거 없음. 어떤부분은 베끼는것도 못하냐 소리나올 정도
다좋은데 진짜 다좋은데 게임재밌는데 파티기능이 의미없을정도로 같은서버드가기존나힘듬 자리가있는데도 안들어가지고 선로딩 선입장이라 서버로딩하다가도 존나팅겨서 이거떄매 개빡침
존나 잘튕김
"간단한 킬링타임용 퍼즐게임을 찾는다면 추천합니다. 힌트를 볼 수 있기 때문에 너무 스트레스 받는다 싶으면 그 때 힌트를 보면 됩니다. 생각보다 어렵지 않고, 경우의 수를 잘 생각해야되는 퍼즐게임이므로 차분하고 끈질긴 분들께 추천합니다."
ㅈ망겜 시발 맵만들어야 하는데 브러쉬가 안뜸 어케하는지도 안알려줌 ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅂㄱ숎 6ㅛFT67891Q
E걸 게임이라고 쳐 만들어놨냐?
컨텐츠가 너무 적음 난이도 설정이 필요..
걍 병신
가격이 10500원이었다면 갓겜이었겠지만 가격이 2만원대는 좀 오버프라이스 아닌가..
화면 나만 ㅄ같이 되는건가?
너무 좆망겜 하지마세요
입문자들이 하기 좋은 포인트앤 클릭 게임. 퍼즐이 쉽고 버그도 없고 도전과제도 따기 쉽고 한글화.
도저히 이해할 수가 없다. 어떻게 게임을 이렇게 만들다 말 수가 있는지? 강압에 못이겨 어쩔수 없이 그냥 만들다 대충대충 만들어진 게임인것 같다.
여러모로 참신한 RPG.
게인적으로 이게임은 첫 3시간까지가 제일 재밋는듯하다 생존이외에 다른컨텐츠가 있는건아니라서...그래도 가끔씩하면 재밋음ㅇㅇ
이거 엔딩은 언제쯤 볼 수 있을까. 10/10
오랜만에하니 재밌다
에임도 제대로 안잡히는 게임을 하자니 암걸릴거 같다... 추억속에선 명작이었는데 어째서 이럴까...
이 게임 너무너무 재밌어요. 무기 모으고 방어구 모으고 장신구 모으고 그러다 보면 시간이 가는줄 모르네요. 진짜 개 갓겜. 만약 이 게임을 친구가 같이 하자고 하면 그 친구는 님이랑 천생연분 입니다. 평생 가세요.
서버가 불안정하고 렉이 너무걸림
GOOD -한글화 -매끄러운 진행 BAD -약간 지루함? -살짝 어색한 성우들의 연기 -생각보다 짧은 플레이 타임
왜 세이브가 필요하지...? Why this game need save system...?
이 게임을 시작하고 암투병중입니다.
영어 공부?한답시고 해본 게임인데 늘 같은 단어만 쓰게 되는 안타까운 현실.
기나긴 업뎃이 매우 매우 매우 매우 매우 매우 매우 매우 절실하게 엄청나게 필요할꺼같은 게임이네요
실행이 잘되지 않네요
디럭스판이랑 시즌권 구입했는데 스토리모드 검은화면만 뜨고 아무것도 안됨..이거 뭐여대체..
블랙드래곤 잡고나서 그 뒤에 내용이 없는데 원래 이런건가요?
아주 징글징글하다
엄청난 잡버그가 많지만 재미나 소재는 꽤 좋음 최적화 한답시고 심각하게 보기 흉측한 것들도 몇몇개있음 너무 라이트 하므로 사실상 사는건 추천하진않고 워밴드 모드 좀질린데 다른거좀 해볼까할때 사야됨
데미안은 둘다 물러서지 않으면 남은자가 없으니 아마 한명의 생존자라도 남기기 위해 마지막 순간 양보를 한것이 아닐까 하는 생각이 듭니다
사각형을 피해 앞으로 나가는 단순한 게임. 도전과제가 안 따지는 버그가 있었는데 업데이트로 삭제됨. 10분 정도 플레이하면 100%달성이 가능함. 유저요구가 잘 반영되는 듯 해 추천은 찍지만... 도과 목표가 아닌 이상은 안 하는게 낫다....
왜 만 든 걸 까 . . . 벨브이 흔한 꼼수 인걸까...
긴 설명은 안하겠음 시발
넘모 빡침
90% 할인가로 650원에 사서 한 게임 그럼에도 비추 제목 그대로 몽환적인 분위기에서 사라의 꿈을 살펴보는 게임 그리고 그게 다인 게임 노래가 단조롭다고 할 순 있지만 그래도 몽환적이긴 함
대자연의 느낌을 받기위해 이게임도 풀옵으로 해야됩니다!
"사람과 치이지 않고 스토리를 느긋하게 즐기고 싶은 분이라면 추천합니다. 하지만 게임 자체가 술을 다루다보니 섹드립과 비속어에 거부감이 없어야 재미를 느낄 수 있고, 때문에 호불호가 갈릴 수 있는 게임입니다."
"병신게임. Wii u가 망해서 이게임도 같이 망했다는 평가를 들었지만, 이건 그냥 병신이다."
퀄리티가 너무하다
돈주고 사나 무료로 제공받나 한글화 안된거는 그게 그거요 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고 스토리랑 버그도 난무하니 이게 정식발매한걸 산 나를 과거에 가서 말릴걸 그랬네 한글화 되겠지 하고 기대한게 병신이였어
"핵앤슬래시의 핵심적인 흥미 요소는 훌륭한 타격감과 다양한 아이템 파밍이라는 걸 잘 파악하고 있다고 느껴지지만, 깊이와 다양성의 부족에서 인디게임의 한계가 여실히 드러난다."
운전 극암.
세 명의 캐릭터를 이용해 하트를 모아야 하는 플랫포머 퍼즐 게임 + 귀여운 그래픽과 캐릭터 + 참신한 게임성 - 조금 심심한 배경 음악 - 엔딩을 보면 달성 할 수 있는 도전 과제가 없는 점 리뷰 점수: 8/10
핑이 마이너스 1이 뜨는건 왜 그러는건지 모르겠는데 이게 렉인건가? 분명 사람들하고 같이 하는거 같은데 왜 나혼자 6명을 다 죽일 수 있는거지
악마들 대갈통 꺠부수는 것도 하다보면 금방 질리더라. 나같은 까막눈에게는 키 아이템 찾기가 너무 어려워...
업데이트 이후로 업데이트도 안되고 실행도 안되네요 환불해주세요 게임 몇판 하지도 못하고 이게뭡니까?? 정말 큰 실망입니다.
너무어려워요....
어디선가 해봤던거같은 게임. 무료로 받아서 해보긴해봤는데 그리 내 취향은 아니었다 겜 끄고 다시 안들어가긴 했는데 그래도 플레이하는 몇분간 집중 꽤 했다
"850,000+31,000+3,000(전등값)"
심즈에서 신체로 따지면 오장육부나 다를 바 없는 모든 확장팩까지 다 사줬다 분명 넘치는 사양의 컴퓨터로 돌려보지만 여전히 까탈스러운 너.... 욕하고 싶지만 참는다 언젠간 내 컴퓨터가 소중해지지 않는다면 버릴 생각으로 다시 해볼 의향이 있음
내 앞에 뭐가 있는지 볼수가 없다... 최악
전투는 리듬게임이고 전체적으로 인내심 없으면 못하겠지만 위쳐 완벽 스토리 이해를 위해 해볼만함
내가 못해서 그럴지도 모르는데 별로
멀티플레이가 되면 더 좋을 것 같습니다.
지인이 전해준 게임(?) ㄹㅇ 그 자체
왜 갑자기 아무이유없이 대기근 나고 난리야 망할버그...
. 같이할분 구함
흠 큰 기대에 큰...실망준 게임입니다.? 그냥 심심풀이용 퍼즐겜 이라고 생각하세요. 근데 ㅗㅜㅑ
나무. . . 여러 추억들을 되살아나게 해주는 게임 하면서 감동이라는 단어를 다시 한 번 알게 되었습니다. 여러분들도 꼭 한 번 해보시고 저와 같은 느낌을 받으시길
도박꾼 vs 유령 초반이라 살짝 불안하긴 하지만 매칭이라도 좀 댔으면 좋겠네 ★★☆☆☆
재밌긴한데사람이적다적어도정말적다;;;;
전작 1편의 뒷이야기. 1편의 수류탄은 없어져서 아쉽지만 더 다양한 무기들이 나와서 그걸 커버해 주고도 남는다. 가장 좋은 점은 멀티가 잘 돌아간다는 점. 다른 나라사람들이랑 해도 핑 문제는 없었다.
사습 잡을때의 그 쾨감 크~~~~~~~~~~~~~~~
이 게임은 역시나 콘솔기반 게임이라 조작법이 매우 좆같다는점빼고는 상당한 재미와 초보자도 쉽게할수있는 게임이며 킬링타임용으로 재격이다
때리는맛 오집니다.
놀랄만큼 쉽고 재밌습니다!
왜 이겜은 잘가다가 줌만 땡기면 프레임이 바닥을 핥나요
조금 하다가 그냥 스림하러감
모드 많아서 할거 많다고 생각했는데 그냥 별거 없음
패치하면 할만한데.... 조작키가 xbox로 되어있고..... 여러모로 아쉬운 제품
진짜 개재밌음 개개개재밌음 올해 굶지마때매 내인생 종쳤음 거인칭구도 만나고 4계절의 쫠깃함을 위해 거인dlc도 꼭 사새오
게임 호환성이 병신인지는 모르겠는데 툭하면 꺼진다. 거의 다깼는데 매번 갑자기 꺼져서다시하고 다시하고. 너무 짜증이난다
끔찍한 폐기물 게임.
일반 레이싱 게임과는 다르게 부스터를 너무 오래 쓰면 차가 폭발해버린다.. 그래서 굉장히 스릴있고 아찔한 플레이를 즐길 수가 있다. 차 종류가 단 하나밖에 없어서 아쉽다... 특성별로 다른 차 종류들이 있으면 더 재밌을거같은데
세션을 검색하지 못했습니다. 세션을 찾지 못했습니다. 세션에 참가히지 못했습니다. 세션 멤버와 연결하지 못해 참가하지 못했습니다. 오프라인 상태로 게임을 계속합니다. 몬스터 헌터 월드에서 '월드'는 빼고 즐기세요.
실행이 안되네요. 진짜 하고 싶은데.. 짜증나네요.
"단순해질 수 있는 퍼즐게임에 RPG요소를 정말 적절하고 제대로 섞어놓은 게임입니다. 탈 것을 타고 있을때 필드의 적과 싸우지 않고 지나갈 수 있다는 것을 몰랐을때는 귀찮은 교전이 너무 많은게 단점이라고 생각했는데, 그게 아니었죠."
"망할 돈날렸다. 더럽게 노가다네, 잼도 없고"
오줌싸는게 젤로 재밌었던 게임
이런 겜은 무료로 풀어도 안할듯 후 2시간안넘겨서 다행이다 환불가능해서;;;
이 게임을 살빠에는 1100원치 휴지를사서 내 을 닦겠다
남자라면 그냥 사세요....
??? : 제 마법이 당신을 조각낼 거에요!
좋긴좋다 하지만 튕김현상만 고치면 좋을거같다
답답한 컨트롤 때문에 추천은 하고 싶지 않지만 3편에 빠지고 싶다면 해야 합니다.
스토리 좋구 그래픽 좋구.. 배트맨을 좋아한다면 꼭 해보세요! 꿀잼 10/10
이게 뭔 겜이야...
한국서버가 없어서 멀티에 렉이 심하게 걸릴떄가 빈번합니다.재미있긴하지만 멀티를할떄 핑이 너무 낮은 현상이 반복되어 멀티할떄는 조금 불편합니다
"재미가 있는데 사람이 없는 게임;;; 매우 아쉬운,..... 같이하실분 친구 걸어 주셔요 같이 돌립시다 헌터 유저에요."
윈10에서 한패 깔면 자꾸팅김;;
옛날 포트리스 느낌에 무기가 많아져서 친구들이랑 한번씩하면 재밋겟음
걍 할꺼 없어서 샀습니다....
후속작이 기다려지는 게임. 너무 재미있다. 간단한 조작으로 스타일리쉬한 플레이가 가능하고 별 생각없이 쏴재낄 수 있어서 좋다.
별로 취향이 아님..
퀄리티 하나는 쥑임
스 꼴 라
짱짱잼.
이런 쓰레기게임은 처음본다 Damm
말 존나 많아
한떄 핵꿀잼으로 퇴근할떄마다 달려와서 새벽까지 했던게임인데 어느세 똑같은 컨텐츠로 질려버림 업데이트는 도대체 언제까지 안할작정일까
빌어먹을 산낙지 새끼들.
매칭안잡힘
21000원 공중분해에 부랄을 16비트로 탁 치고갑니다 ^^
적절한 감각이 있다면 적자안나고 잘 살아갑니다만... 친분관리를 조금 포기해야 돈이 제법 들어오는 게임입니다.
무난한 퍼즐 + 싼 가격 + 많은 도전과제
코옵이 꿀잼 ㅋ
불편하다.
아직 까지는 잔잔한 버그가 있지만 아직 베타 버전이라 개선이 될것 같습니다전체적으로 보면 재미있는 요소들이 있지만 아쉬운점은 한글이 않된다는 부분인데 벅역기를 통해서 해보니 그리 어렵지 않습니다
"머리가 안돌아가서 공략 키고 플레이했습니당... 플레이가 굉장히 신박했지만 캐릭터들의 대사가 긴 부분들이 꽤 있어서 대충대충 대사를 읽고 넘긴 부분이 좀 많았네요 ,,ㅋㅇㅋ 또 약간 길치라 맵 돌아다니는게 빡셌지만 전반적으로 재밌게 플레이 했습니다."
이런 쉬이@@@@벌 마커할려고 들어왔는데 언제 서버 닫았데 ㅈ됬누
진짜 엑스컴보다 스트레스 심하게 받네 운빨 시발겜 철인 절대 하지말것 잠깐의 실수로 몇시간 짜리가 그냥 증발함 실수라고 할것도 없는게 운빨 죧망이라 25프로의 확률로 처 빗나가서 메딕봇 못죽여서 기껏 죽인놈들이 다시 살아날때의 그 상콤함~
뭐가 재밋다는건지 이해가 안됨 너무 조용한 게임
뭐야 친구가 없어서 도전과제를 다 달성할 수가 없잖아?
진짜 재미없어요. 씨앗도 돈주고 사야하구요. 1주일에 랜덤으로 씨앗하나 받을수 있는데 다 키웠던것만 받더라구요. 그냥 오기로 어쩌다 5시간했네요.
호두까기 으윽
몹 벨런스 폭망 + 생각없이 만든 보스데미지사지마라그냥
Y이 개 ))들아 산지 얼마나 됐다고 세일을 해
아니 돈 주고 사니까 무료로 만들어 버리네
브금이 좋다
자막이나넣어라
가격이 1000원이면 정말 할만한 게임입니다 정가에 주고 구입을하셨다면 대학등록금때문에 등골이휘는 아버지의 심정을 느낄수가 있습니다
그냥 재밌어
시간 제한을 둔 게 신의 한 수였습니다. 기억상실 잘 걸리게 해주는 게임. 시간 제한 없었으면 느긋하게 플레이 가능했었을텐데 으으
멀티할려 삿는데 온라인 아이디가입에서 이메일이 안오는 이상한 게임
마인크레프트보단 훨씬 재밌는듯
할인해서 2천원주고 샀는데 딱 2천원 값만 하는 게임 ㄹㅇ ㅈ망겜;
청혼하면 무조건 받아주는 갓겜
"굿 잡, 멕시스"
조작감 개 병신겜 진짜 카트라이더보다 더 못한 게임이다 진짜ㅋㅋㅋ
#경고# 절대 구매 하지 마시오. 호기심 때문 이라도 구매 하지 마시오.
중2병의 행동을 게임으로 보여주어서 치료하는 게임
노잼 와드 박습니다
피어1의 패기는 안드로 메다로 버린지 오래.... 사지마!
지금 상황에서 이 게임을 산다는 것은 미친짓입니다. 감자로 돌리는 감자도스보다 더 못한 서버 펑이 판을 치거든요. 그렇다고 게임성이 좋나? 좆(같)네요.
도전과제 후딱 깨고 환불함. 이건 정말 도저히 못봐주겠음.. 공룡이 캥거루냐 통~통~~ 뛰어다니니 ㅋㅋㅋㅋㅋ  This game is Fxking Terrible!!!!
위도우10에서는 정상 플레이가 불가능 구입할 사람은 주의하심...
레이저쏘는 적만 안나와도 훨씬 오래버티면서 즐길수있을거같은데 AI가 쏘는 레이저는 그냥 에임핵수준이다보니 근거리 회피기동이 거의 소용이 없어서 공격은 포기하고 꽁무니빠지게 사거리밖으로 튈수밖에 없으니 고거하나 딱 아쉽다.
이 게임을 하는 한국유저분들! 한국서버를 찾고계신다면 KOREA OBOK SERVER로 오십시요! 항상 화목하고 재미있는 서버입니다! 가끔 좋은 이벤트도 하구요!
멍멍이 같은 게임( 엄청 심한 고양이 욕)
발사가 안돼네요 :( 참고로 못알아 먹으실가봐 댓글 넣는데 전 한국인 입니다 수정 부탁드려요.
무료체험으로 주말동안 플레이해봣는데 재미있긴한데 뭔가 2프로 부족한느낌이랄까? 21000원은 쪼끔 아깝지 않나 생각이듭니다
어쎄신크리드의 장점인 벽타기 하는게 shift 를 누른상태에서도 자연스럽게 되다 보니 암살미션에서 자주 걸려서 몇번이고 재시작을 했었습니다. 익숙해진 지금은 상관없지만 처음에만 해도 빡쳐서 환불하고싶을 정도였어요.. 해상전투도 재밌습니다.
윈도우7이면 호환성이 개판이다. 하지만 RTS치고는 꽤나 뛰어난 그래픽이고 옛 기갑갤 공식게임이었다고는 하지만 과거는 과거일뿐 서버는 거의없고 게임중 강제적으로 팅긴다. 그냥 사지마세요. 게임은 끝내주지만 그 내부가 약간은 아쉬움
데이어스 엑스 : 휴먼 레볼루션 출시된지 시간이 좀 많이 지난 게임입니다만 저번에 험블번들에 나왔기에 구매하였습니다. 이 게임을 이제서야 접한게 후회될 정도로 재미있게 즐겻습니다. 다음작품인 맨카인드 디바이디드도 기대됩니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '게임을 한다'는 생각으로 사는 새끼는 없었으면 좋겠다
체템과 싸워라..
멀티는 안됩니다. 참고하시길
다잉라이트1 재밌게 나와주니까 곧 나오게되는 다잉라이트2도 기대합니다.
골드에디션 구매자 입니다. DLC 사지마!
게임은 재밌지만 유저가 병신인 대표적인 사례
조작감이 너무 같아요
여기서 멈췄다. 3x
리얼갓겜 매칭과 버그가 판친다!
트라우마가 없는데 이걸로 트라우마가 얼마나 무서운지 알게된거 같습니다. 강력 추천합니다.
아캄시티 기대했으면 실망. 물론 기능은 많지만.. 많다고 좋은것은 아니다. 스토리는 재미있다. 다만 게임은 기대이하.결정적으로 이그니마를 모으던중... 호텔에 갇혀버렸다. 이건 아니다....
ㄸ 겜
각종족 마다 특성이있어 재미있습니다 다만...턴랙좀 어떻게 안될까요? 모탈은 진짜 턴랙 너무심합니다 턴랙만 아니면 진짜 갓갬 인데 아쉽네요 빠른 업데이트로 해결좀 해주세요
연출 개멋잇음 ㄷㄷ
재밌는데 서버가 점심시간 기준으로 한두개정도밖에 안보인다 ㅠㅠ 유저가 너무 없다는게 함정..
연출은 뛰어나다 하지만 그만큼 클리셰 투성으로 단순하다
돈내놔 십
음.. 아직 덜만들어졌다 그뿐이다
게임실행조차 안되는 ㅈ 망겜 하스스톤 하위 ㄷㄷ
"툼레이더리부트, 라이즈오브 툼레이더 까지 엔딩보고 하고 있습니다. 재미없으면 환불하려고 했는데 재밌습니다. 충분히 매력적인 게임이네요"
1망겜
계산겜
게임 상당히 자극적이네요 아주좋습니다 제 취향 저격입니다.
그저 구멍에 모든 것을 빠뜨리는 게임! 아무 생각 없이 편하게 하기 좋다 게임 그래픽도 귀여움
이 게임을 스포일러 없이 어떻게 설명해야할까요?
게임을 매우 재미있게 플레이 하고있습니다 세일할때 산건데 전혀 돈이 아깝지 않네요
쯔꾸르 게임을 즐겁게 할 수 있는 사람은 복 받은 사람이다. 그 사람은 멀 하던 즐거울 것이다.
5000원짜리 쓰래기
너무 귀엽다 귀여워 귀여운거 좋아하면 하세요
대머리를 욕하면 누구도 살아남을수없다는걸 보여줫습니다.
뭐 하려는 게임이지 초반에 진행이 되지 않는데?
힐링이 됨
"흠.. 재밋는것같기도하고...아닌거같기도하고,,,,"
스도쿠만큼 잼다
"애니메이션 VR 영상입니다. 영상은 3분 이내이며, 적은 오브젝트들로 구성된 짧은 영상입니다."
옛날게임인 만큼 컨텐츠나 할것이 많이 없음.. 스토리만 보고 하는 사람이면 강추 잼있음
난 이게임이 너무좋습니다!
인터페이스가 복잡하다. 자유도가 높아보이지만 그렇지만은 않다.
진짜 갓겜.. 왜 이걸 이제 알았을까요? 2 도깨비불도 사러갑니다.
비둘기 사진만 걸어놓으면 재밌는 줄 아나봄
계속하다보면 질리고 솔직히 가격이 너무 비쌈 이정도면 한 5000원에서 10000원 정도가 딱정당함 별로 추천 안함
재밌는데 손이 가질 않는다.. 뭘하든 배드엔딩일게 뻔한데.. 동기부여가 안된달까..
"확실히 좋은게임이긴하나 , dlc가격이 너무비싸다.."
"$9.99면 ￦10,000정도 되는 금액인데, 이 돈을 굳이 왜 이런 데에 쓰시겠습니까? 제작사에겐 정말 미안한 말이지만 정말 별로."
나쁘지않치만 좋치도않아.... 재미없진 않음...있지도않음.....?
겁나 튕김 약 5분에 2번정도 (본인 윈도 10 사용중 참고하셈)
직접 해보니 왜 다들 추천해줬는지 알 것 같네요. 카툰렌더링임에도 불구하고 참 묵직해보이는게 마음에 들었어요. 선택지에 따라 이야기 흐름이 바뀌기 때문에 플레이를 다시 해도 즐거웠습니다.
그냥저냥.. 미묘하네..
마이크없는자에게도인권을
"원시인 아재의 모험 걸음도 느릿,점프도 느릿, 잘하다가 브금도 자동으로 멈추며 스테이지는 5 천원도 비싼감이 잇다. 무료니까 한겜!"
"이것은 그냥 단순한 게임이 아니라, 인생 MBA 코스임. 대학 4년 다니는 것 보다 더 많은 걸 배울 수 있음. -이상 500시간 수료생 올림-"
?? 절대 사지마세요. 5분동안 행위예술 보는게임입니다.
돈 없으면 아무것도 못 하는 망할 세상
무료로 받아서 기분개째짐 다시생각해도 기분개째짐
이가격에 도전과제혜자겜
일당백의 스나이퍼지만 사관학교에서 문여는법을 배우지 못해서 문은 못연다고 한다.
인간적으로 버그가 너무 심함. 게임하는 도중 갑자기 모든 산업건물들이 생산을 멈춤. 그리고 운송업자들이 물건이 뻔히 꽉차있는데도 안실어나름. 등등 심각함.
"분위기,게임성 모든게 장난아니고 정말 잘만들었다. 마치 내가 그 장소에 있는것처럼 뭔가 따뜻한 분위기가 나면서 외로운 느낌이 들정도다. 단점: 개적화,AI 병신 이 둘만 고쳐지면 정말 지금보다 더욱 유명한 게임이 됬었을텐데 아쉽다."
안해 슈발
남을 해치는걸 즐기십니까? 잘 찾아오셨습니다.
싸게 간단하게 쉽게 빠르게 진짜 잠깐 즐길 수 있는 게임이다
돈을 지불하고 을 사는 사람이 있습니다. 그들은 거름을 만들기 위해 을 착실하게 사용합니다. 하지만 저는 이걸 가지고 거름으로도 만들지도 못할텐데 왜 산걸까요. 20년 묵은 은 거름이 되지 못하고 폐기물만 되버린 기구한 게임..
게임이 지루하다 못해 졸릴정도... 가끔 길을 잘못들으면 첨부터 다시가야 하는 루트도 있어서 게임하기가 싫어진다.
탱크를 빨고 싶으면 읔싼다가 있는데 뭐하러 이걸로 자동을 돌리나?
야겜이라기보다 그냥 누드가 있을뿐인 일러겜 같습니다. 그리고 무엇보다 업적 버그 때문에 딱 1개가 안깨지네요. 씨ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발
엔딩이 있는게임을 비선호하는분들께는 비추천드립니다.
서버 고쳐라 진짜 이럴거면 왜 멀티로 냈냐 등신들아
적절한 그래픽과 음향+적절한 레벨디자인+적절한 유키=갓겜
재미있지만 ... 조금은 어렵습니다...
사이보그 + 잠입 + 어드벤쳐 = 취향 직격 사이보그 좋아하시면 꼭 사세요.
큐브이스케이프의 첫 유료게임 이 게임만 할 게 아니라 시리즈를 모두 느껴야 그 재미를 알 수 있을 것이다
고인물들한테 1킬 20데스씩 하면서 버티다보면 어느새 순위표 중간 정도는 가 있음
오랜만에 JRPG 하면서 두근 거렸다. 한글패치가 되기를 간절히 희망함.
갓겜 내인생겜 엔딩만 8번봄ㅋㅋㅋ 템위치랑 스토리 다외움 바이오쇼크 인피니트는 무조건 추천추천임
딤프스는 RPG 제작을 하면 안된다는걸 보여주는 게임
진엔딩과 베드엔딩이 있네요 정해진 시기에 뭔가를 딱딱해야 진엔딩을 볼수있습니다. 스토리랑 배경은 화이트데이가 생각나네요 엔딩도 후속작을 암시하는듯 하고 아무것도 해결된건 없습니다.
스마트폰 게임인 COC 방식의 게임을 PC 게임으로 만듬 이걸 돈주고 사는 미친짓을 하지 말기를 바람 얼리가 무적의 까방권은 아님
나치 죽이는맛이 일품임 ㅋㅋㅋ
"일단, 재미는 있습니다만, 평가를 이렇게 줄 수 밖에 없는게 도전과제가 너무 짭니다. 윈8, 엑박, 안드르판에 이어 스팀판까지 넘어왔는데 역시 도전과제는 따기 힘듭니다. 하지만, 게임은 즐겁습니다. 시간 때우기로는 좋슴요!"
이 게임은 마치 치킨을 시켰는데 닭목만 10개가 온 것 같은 게임이다. 그냥 좆같다
사람이 없넹....
이 게임 개발자는 미친 천재같다 ㅎㅎ
이 게임은 할인이 아니었다면 절대 샀을게임이 아니었다...
"이거 무료로 플레이 했던사람들은 유료로 바뀔떄 무료로 하게 해주세요~!!! If you play this for free, please let me do it for free~!!"
다양한 캐릭터를 자유롭게 선택해서 다양한 스킬을 사용하면서 재미있게 게임할 수 있다.
한국어 지원이 되었으면 좋겠습니다 키 설정이 이상해 졌는데 어떻게 원상복구 해야하나요? 키설정 임의로 변경은 어떻게 해야할까요?
오랜만에 재밌는게임 하는듯
마우스커서 보이는 갓겜
스타터팩 설명 똑띠해놔라 씹새들아
"전함들의 강력한 함포 소리와 구축함의 죽창, 그리고 수동 대공포는 매력있습니다."
처음에는 진짜 재미있게 플레이할수 있는데 뒤로가면 갈수록 왜 무척추 연체동물 같은 X가 경호원으로뽑혔는지 의문이 들거다 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 으아아ㅣ아ㅏ아아ㅏ아아ㅏ아아 멘탈 없어지고 싶은사람은 플레이하시오!! ㅏㅁ너유 ㅓㅏ코튳 ㅏㅋ튜
심시티 얼음맛
총을 쏘는게 지루하시다면 그냥 튀겨버리십시오!
멥이넓어서 좋다 그래픽 리메이크해서 팔면 다시 살게임
생각외의 빅재미 .....세일하거든 한번쯤 꼭 노려볼만함 ~ !!
일주일에 이만큼 찍은거임 재밌음
생각보다 많이 재밌다?!
아무생각없이 유튜브 보면서 가볍게 즐기는 퍼즐게임 도전과제 달성용으로 적합함 * 도전과제 올클해도 트레이딩 카드 받을려고 조금 더 켜놔야함
오픈월드라고 허세 잔뜩부리더니만 망했음
굉장한 발암을 유도하는 게임입니다. 시간을 때울려고 했다가 시간을 버렸음.... (도과 아니였으면 진작 제거했을 겜..)
진짜 베타테스트정도인 게임을 이가격에 당당히 올려놨다는게 신기하네요 매칭시스템부터 버그하나하나 따지면 끝도없을거 같습니다 최소 3개월뒤정도에 대충 자리잡히고 구매하셔야 정서적으로 좋을듯합니다.
업데이트 하면 할수록 렉이 걸린다는건 컴퓨터가 컴이란거고 저는 잘만 돌아가네요 하여튼 제가 만들고 싶었던것을 만들수 있어서 좋네요.
앵그리 버드처럼 짧은 미션들이 많다. 검은 무언가(?)가 토실토실귀여운데 죽어가는 모습을 유저는 지켜봐야한다. 아니 유저가 죽이.....는 건가?
그냥 이 게임을 플레이한걸 후회한다.
추억의 게임. 시간 보내기 좋아요.
아 마우스 해결해야하는데 너무 힘들다; 그냥 닼소 3나 살걸그랫네 ㅡ ㅡ
1.9 달러 정도에 산거 같은데 싼 가격에는 다 그만한 이유가 있음.
존나게 재미없음 ^^....재미요소보다는 노동하는느낌 현실
잘가 에밀리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜꿀잼이에요 한번쯤 해보시면 계속하실듯 ㄹㅇ
재미있습니다 그런데 혼자 할려니까 힘드네요 같이 하실분은 친추주세요
이 롬들아 겜 시작한지 1시간이 다 되어가는데 로딩창만 50분을 쳐다봤다 5분은 걷는데 썻고 5분은 델타 오류 쳐다보느라 썻다 이 나쁜놈들아
바하 6보단 잼씀
최적화는 엉망에 버그 투성이라 최고사양 컴퓨터로도 게임을 정상적으로 진행하는것이 불가능함. . 제대로 된 패치가 나올때 까지 pc판은 구매하는 것을 재고 해보시길.
진짜 꼭해보세요 시간이 금방가고 진짜 갓겜
ㅈㄴ 불친절함 재미도못느끼고 빡쳐서 환불
단순함의 반복이였던 이전의 Planetary Annihilation 에 타이탄을 넣는것까지는 좋았으나 그걸 다른 게임으로 올린다는건 전작을 가지고 있던 사람들에게는 배신감을 느끼게 해주세요
제발... 멀티저장 지원해줘요..
안한글에서도 평가가 깍이지만 잠입겜에 소질이 없다면 별 재미를 못느낄수도 있다.
아니 대체 왜 유비소프트 서버에 접속할수가 없나요??? 디지털디럭스 사서 지금 스탠다드판만 하고있어요 게임내부에서 유비소프트 서버에 아예 접속이 안돼요 왜이런거죠???
와 너무 좋아요... 무료게임치고 일러나 퀄리티도 마음에 들었고요 이런 게임을 무료로 플레이 할 수 있다니...표현방식도 꽤나 마음에 들고 아트도 완벽해요. 한번씩 해보시는걸 추천드립니다.
나만 길 못 찾는 건가
시작 안됌
배그 상위 호환
배그처럼 듀오나 스쿼드 같이 처음부터 팀먹고 같은곳에서 시작하는 모드 만들어줘라 제발 개인vs개인 구도로 극도의 긴장감을 조성하는게 이 게임의 최종적인 목적이자 컨셉인건 알겠는데 그래봤자 어차피 짱깨년들은 팀먹고 마을짓고 몰려다니고 씹지랄함
현재 트레이딩 카드가 안 받아지는 문제가 있습니다... / 17.06.23.일에 수정됐습니다.
그냥 만들다가 만 게임. 뭐 더 없나 끝까지 디벼봤지만 5시간만에 모든 도전 과제 획득. 플탐이 6.6시간인 이유는 플레이 하다가 1시간 반 졸아서. 더 이상의 피해자가 없길 바란다.
게임이 금방 질려버리네...
와 혼자하려고 샀는데 언젠가부터 온라인을 하고있다
아 한글없네 개실망 옛날엔 모든것이 한글화에 정말 목소리 잘생긴 남자 놈이 나와서 설명해주는거 들으면서 했는데 그것도 한글어로 그런데 지금은 그런게 없네 옛날부터 기다려왔기에 실망이커서 비추
군필자인 저로써는 말도 안되는 군대 스토리에 뇌를 잠시 내려놓고 그냥 게임 플레이에만 집중했습니다. 그냥 게임플레이만 집중하세요. 스토리 집중하면 분노가 차오르고 게임 플레이만 본다면 재밌습니다.
이름 쓰는거에 걸려서 그러는데 쓰고 결정했거든요 근데 그다음으로 안넘어가짐 게임은 초기화 되었어요
^^ 추천
한국어가 없어서 약간 아쉬움
이걸왜하지?
이번 오픈베타로 돈을 아끼게 되었습니다 다 필요 없고 no honor나 하러 가야겠네요 감사합니다
이거할바에 포르자 사세요 .
야이개새끼들아 운영을이따위로하냐!!!! 운영좀똑바로해라 전차가땅속으로살아지기도하고 전차가투명화가되기도하고 방잡히면팅기는게말이되냐 ??/이개새끼들아!!!!
로프 쓰면 다른 어크 못합니다 나중에 하세요
제작자님 감사합니다 사랑합니다 만수무강하세요. 정말 재밌게 플레이 했습니다(+~ing) 스킵이 있어서 중복부분은 빠르게 넘어갈 수 있는게 너무 좋아요. 제작자님 스팀에서 플레이 가능하게 해주셔서 감사합니다
갓 겜 그 자 체 !
할만은한데 밸런스 망임 얼마나 망하는지 지켜보는중
설치부터 업데이트까지 총 3시간 걸립니다미친거 아님? 오기 생겨서 존나 다운 받고 있는데 ㅈㄴ ㅈ같음
찍찍찌~찍 찍찍찍 찍찍찌~찍찍 아주 작은 쥐새끼 예~삐
오 간만에 할만한거 나왔네
한국어 안됨
조작감 불편하고 풀스크린으로 실행하면 분홍색 화면으로 바뀜. 그렇다고 그래픽이 딱히 좋은편도 아님. 환불하고 그냥 콜옵 ww2나 데이 오브 인파미 하셈.
"이 게임이 발매되기 전, 베타로 친구들과 즐긴 적 있다. 그땐 그냥 웹다운로드 방식의 단순한 게임이었는데, 현재처럼 클래스와 모드가 늘어난 상태가 더 재미가 없다. 아주 단순하게 벽을 쌓고 땅을 뚫으며 상대를 죽이던 베타때가 더 나았다."
"기존 액션 게임의 버튼 조합 + 연타가 아닌, 시스템으로써 액션을 강화한 드문 케이스. 원작 팬은 물론이고 액션 게임 매니아, 액션 게임 초보까지도 두루 즐길 수 있는 수작. 퍼즐 요소도 포함되어 있지만 별로 비중이 크지 않음."
좋은게임 갓게임 퍼즐좋아하면 사서 플레이
어우 이건 뭐... 그래픽 따지는 분들이시면 안사시는거 추천합니다. 광원은 그나마 괜찮은데 텍스쳐가 호구고.. 일단 뭘 하란건지 알수가 없는게임. 하고나서 십분만에 질려서 안해서 잘 모르겠는데 너무 하드코어합니다. 태어나자마자 수십번은 죽은듯
한 마디로 큰 재미 없음 한판 하고 나면 다신 할 일 없을거임 불친절한 부분도 많고 크게 흥미를 유발하는 부분도없음
너무 빨리 끝나서 아쉬움.
장점 : 전연령이용가 + 레고 + GTA 단점 : 한글화 없음
간단하게 하기엔 이것보다 좋은 게임은 찾기 힘듬 단점 플레쉬같은 UI
창의적으로 암살을......... 하는것보다는 나는 암살이아닌 몰살을 선택 하였다....
XCOM : Xenotopia 버그 좀...
진짜 정말 너무 재미없습니다. 저만 그렇게 느끼는 건지도 모르겠군요 돈이 아까워서라도 깨야겠다는 생각조차 들지 않네요
싱글로도 어렵지만 깰 수 는 있습니다. 잘하시면 멀티 하셔도 되요. 영어라서 스토리를 모르는건 아쉽군요.
어렵지만 신선하네요.
게임좆같이어려움
4/10 분위기만 마아아안땅!
2판하고 지웠습니다......
구매를 했는데 게임이 접속이 안되면 어쩌라는겁니까? 장난치는 것도 아니고;;
1시간째 그자리...
하다보면 이걸 왜 하고 있지 하는 생각이 든다 원래 플래시 게임...
핑이 존나 튀어서 벌써부터 핵 나오는 갓겜인줄 알았음 섭종한 이유가 있지 ㅉ
"노가다 세계에 온걸 환영한다, 애송아!"
"반동이 조금더 썌지고, 지금SKS는 반동이 이상해요, 연사하면 총구가 아래로 내려가요."
찰지다 패링 손맛 없다 적을 죽일 수 탓한다 내 손
답도 없는 개쓰레기 밸런스 게임. 렐릭 리얼 네오나치임 Relic loves nazis so much so they mads nazis great again
혼자 연습하는 세션 나갔다 들올때 맨날 무한로딩걸림;;;;
이해할수 없는 그들만의 세계
게임은 매우 나쁘다 돈을 낭비하지 마십시오 게임을 위해
짧지만 강렬했다. 말이 필요없는 명작 안 그래도 멋있었던 벤의 오토바이가 리마스터 고해상도로 나오면서 더 멋있어졌다. 다음은 제발 인디아나 존스 4 리마스터!!
슈팅게임 깨는데만 2시간 정도 걸린듯 :)..
정말 정말 재밌어용 힐링이라는게 이건가 싶어용
난이도 곡선따윈 개나 줘버린 일방통행 운빨망겜이지만 그걸 넘어서는 묘한 매력이 있음
개 좆같은 개 좆망겜 이 개같은거 바로 접어 바로 이 개 5시간동안 처 꺠놨는데 다 날라갔어 이 ㅈ같은 게임 바로 삭제야 바로삭제
이상한 모션에 버그도 많고 특색없는 임무들이 사람을 지치게 만든다
컨트롤은 어렵자만 갓겜입니다.
한번더 플레이 해보니 생각이 바뀌었습니다 지금 사는거 진짜 돈버리는 짓이니깐 사지마세요 2200원 발할라로 보내버리고 싶으면 사시던가
이 시국에 이 게임을 구매한 벌을 받는 느낌이다 멍청한 ai 그날인 심판 조용한 해설까지 어느하나 빠지는게 없다 cd로 구매했다면 불피우고 제사라도 지냈어야 되는데 디지털 장례식이라도 치뤄줘야겠다 고생많았다
퇴근하고 나서도 일하는 느낌이 들어서 하다가 때려침
플탐 3분의2가 뛰어다니는거임 노잼
시도는 좋았으나 후반컨탠츠 없는 졸음겜
액션 게임 좋아하면 필구
도전과제충...고통고통고통...
침략자 가이드: 착륙장에서 들어오는 에어락 바로 옆에 관리센터 짓고 가드 배치 해두면 적이 들어오자마자 가드들한테 다굴 맞게 해서 별 피해 없이 다 죽일 수 있습니다 끝!
저는 이 게임을 하면서 쫄쫄 굶었습니다.저는 이 게임을 하면서 내 자신은 굶고있는데 왜 이게임을 하면서 굶지 않기 위해 해야 하지? 하는 생각이 들었습니다.
레알 개꿀갬 멀티하면 멘붕오고 트롤링하고 그리고 도전과제는 나에게 멘붕을선사하였따
WRC를 좋아하고 현대 모터스포츠를 응원하고 있는 저로서는 정말 최고의 게임이 아닌가 싶습니다.
그래픽이 상당히 후짐
"벨런스가 좀 문제가 될거같고, 사람이 별로 없어보입니다. 그림체도 제각각에 제가 마음에 드는건 별로 없었고요. 그래도 그걸 커버칠정도로 재밌었습니다."
재밌네요! 가볍게하기 아주좋아요!
무료로 풀려서 해봤다. 은근 재밌었다. 나같은 청정수들이 같이 유입 되서 그런지 생각보단 고인물들이 적었다.
아니 게임 실행은 되는데 캐릭 선택창에서 뭘 눌러도 시작이 안되네요 ㅡㅡ 뭐야 이거
접속이 안된다.
게임 설치보다 로딩이 더 걸림
이거..1단계 왜캐어려움..
SF적 요소가 들어간 문명이라 그런지 문명시리즈중 평가는 가장 안좋지만 난 가장 재밌게 한거같음
인디아나 존스 급으로 엄청난 추리력을 지니고 있지 않는 한 공략충행
백종현이 짱깨닮아서 재미없음
"저 이거 이메일 알맞게 썻는데도 불과하고요 ,다시 쓰라고 써져있어서 좀 환불하고 싶어지네요 저 이거 화불 요청합니다."
구입한 당시에 아는동생들이 형 이거 재미있어요 디아블로 하는느낌이에요 해서 샀는데 정말 디아블로 느낌의 멀티를 즐겼더니 디마블로2인줄 알았더니 3이여서 수면겜이되버리고 결국 다같이 접었다. 불과 하루이틀만에 말이다 결론 : 취향탐
재미없어요. 공원 꾸미는 것도 한계가 있고 게임이 너무 질립니다.
무섭기 전에 어지러움
게임적응이 조금 어렵다는 점에서 저는 재미를 느꼇지만 컨텐츠가 다소 부족하다고 느껴집니다
이 게임을 끝으로 유비소프트의 게임은 하지 않을꺼 같네요 게임을 하면서 뭔놈의 버그가 그렇게나 많은지 게임할맛을 떨어지게 만드네요
인간의 욕심이 만들어낸 재앙을 표현한 게임입니다 벽점프 조작이 약간 아쉬운 점을 제외하면 손쉽게 플레이 할 수 있는 게임이에요ㅎ
느리기에 그 분위기가 생기는 게임. 그러나 여주인공이라고 도트에 가슴과 다리사이를 의식해서 묘사했으며 최악임. 마지막 반전은 웃기지만 도트가 구렸기에 비추
뒷치기 오지게해서 햅까도 지는 겜 재밌음
주인공보고 훅해서 구입해서몇시간 해서 엔딩보고 걍 지운게임
"CPU 존나 갈구고, 건설 시스템이나 5행 메커니즘과 근공방이 실종되어 고티어와 저티어 차이라곤 없고, 민병대 스팸으로 게임내내 울궈먹는 개븅신 게임."
scp 처 빨던 방구석 씹덕새끼들이 점령했다 가망없다 하지마라
어릴적 학교에서 잠을 너무 많이 자서 게임으로 나마 테니스 학교에 입학 했는데 자꾸 게임이 다운된다 학교는 내 인생과 안맞는듯
"우리는 실시간 전략 게임을 통틀어 RTS라 부르지만, 지금에 와서 생각하는 RTS와는 약간 다른 길을 걷는 작품들이 있었다. 그것이 장점이 될 지 , 단점이 될 지는, 당신이 즐기기 나름이다. 일단 명확한 단점은 지금와서 이겜 하려고하면 사람이없다."
ㅁㄹ 난 노잼이었음
둘이서 하기 존나 힘들어서 못해봄;;;;;;;
1편에 비해 실망스러움.
해상도가 거지같음. 해상도가 거지 같은데도 상위 gpu를 써도 프레임이 거지같고 조잡스러움.
괜찮은 게임이긴한데 호불호 갈림. 생각보다 별거 없었음. 어느 부분이 힐링인지 잘 모르겠다. 디자인도 밋밋해서 딱히 영상보는 맛도 없음. 게임 진행도 너무나도 단순함. 여러번 클리어 했지만 아직도 이 게임만의 특별한 점을 못찾겠음
건즈온라인 다시 마상소프트에서 서비스하는데 굳이 이제와서 추억찾겠다고 Gunz 2 를 하고싶진않네요
교수를 쏠 수는 없잖아
9900k 2080ti 인데 QHD 에서 개적화임 144방어해달라 ㅠ
좀비 디펜스? 군인 캐릭3개로 좀비가 나오는걸 막아야함. 좀비가 집에서 나오는데 군인이나 민간인한테 붙어서 공격하면 걔도 잠시후 좀비됨. 일정시간동안 좀비 막으면 되는데 동영상을 보면 알겠지만 무슨 대학생 과제도 아니고 만들다 만겜 비추
디스코드 피드백 채널에 (not requests) 이 지랄로 써 놓으면 지 듣고 싶은 것만 듣겠다는데 그게 피드백이냐 빡통아
랜덤도 적당해야지 이건 너무 랜덤임. 복불복 쩌네요.
게속하다가 시간 가는 게임 액트 5는 열려있는데 입장이 안되서 진행을 못하고있네요 유물도 힘들게 모아놨는데 갑자기 죽지도 않았는데 사라지는 버그도 있지만 진행만 가능하면 끝까지 할만한 게임 세일해서 970원에 사서 다행인 게임
주인님 오늘도 그거하자 그거
이 집 도트 잘한다~
정말 보면 볼수록 메스꺼운 게임
사지가 내 마음과 다르게 움직여요
모든것은 부.숴.진.다.
게임을 하려면 계정을 만들라 그러는데 정작 계정 생성 버튼은 먹통.
본인이 가능충이라면 시도합시다.
상당히 신선한 게임이었습니다.
핵쟁이천지임 절대다운노노염
좋습니다 그래픽 마인크래프트는 여전히 똑같고 한글화가 안되는점 아쉽...T.T 좋아요 에피소드 1 재밌습니다 강추천
차라리 갤온파2 pc버전으로 내자 모르는척 사줄게
"쓰레기같은 게임 중 하나. 아무런 비선형적 난이도 수준 유지, 불명확한 피드백으로 인한 어려움과 착각하는 인디게임이 많이 보이는데 그 중 하나. 좀 예쁘장하게 포장했을 뿐 추천할 만한 게임은 아니다."
무서워서 못하겠다 엉엉
개 새끼들아 이게 안맞냐
방금나와서 그런지 사람도 많다 물론 아시아쪽은 거의없다 미국이나 유럽가면 사람꽤있다
올 도전과제 클리어 한 3분이면 올도전과제 달성가능 평가 쓰기를 쓰기위해 켜놓은 시간이 더 오래걸린듯 도전과제만을 위해서 했기에 내용은 사실 잘 모름ㅠㅠ
일본어로 하기 위해 국가설정을 일본으로 바꿔야 했던 것은 짜증나지만 만족합니다.
구글플레이에서 5500원에 팝니다. 그거보다 쌀때 구매를 결정하세요
"이단 점프가 가능한 런게임. 하이스코어로 도전과제를 주는데, 너무 어렵네요..."
개 좆같은 비바람
엄청꿀잼 리얼 강추 자신이만들고 십은그대로 만들면됌 물리엔진도 적용돼서 개꿀잼 물론 멀티도됌
유닛 셔틀 RTS 게임 ㅋㅋㅋㅋ 나름 재미있음 킬링 타임용으론 괸찮음. ㅎㅎ
시간떼우기용
대체 왜 소총으로 무장한 경찰 4명이 각목든 할아버지한테 지는거죠?
사람 없어서 한판도 못함
"노래 진짜 노잼노래밖에 없고, 래밸업을 해야 노래가 하나씩 해금되는것이 굉장히 마음에 들지 않습니다. 딱히 추천드리고 싶지 않네요."
게임 할려고만 하면 게임스스로가 저를 거부합니다.
스토리모드를 기대하며 배필하러 갑시다.
"공터에 타워를 설치하고 강화. 다가오는 몬스터를 처치합니다. 획득한 젬으로 능력을 강화할 수 있으며, 등록해둔 스킬을 사용합니다. 그리고.... 끝. 딱히 이 게임만의 특징이 보이지 않습니다. 제목에 적힌 로얄은 무엇을 뜻하는 걸까요?"
왕좌의게임 스토리와 비슷하게 짜여진 스토리인줄 알았지만 기초 기반만 가지고 만들어진 게임이라고 생각하내요. 이럴거면 제목을 바꾸던가.. 너무 까다로운 게임방식... 게임 이름이 아깝다....
재밌긴한데... 전체적인 분위기가 너무 우울하다. 하고있는 나도 우울해지는 느낌 그래도 재미도 없고 우울하기만 한 게임보다는 나으니 추천
이걸 왜산지 모르겠다ㅋㅋ
"타격감이 없음, 컨텐츠 부실함, 멀티플레이 구림."
1000시간을 넘은 순간부터 쉽게 헤어나오지 못하는 게임
이 씨리즈를 좋아해서
"전통의 갓겜. 간단한 조작, 긴 플레이 타임, 다양한 컨텐츠"
야 이거 돈이 아깝지가않네? 근데 얼마라고?
프레디의 5일밤 시리즈중 제일 망작.
아쉬운 볼륨과 급한 진행. 무료 게임의 한계 ★☆
그냥 의미없지만... 의미없지만... 의미없지만... 모르겠다... 근데 뭔가 맛있게 먹네
해상도가 옛날꺼라 낮습니다. 참고하세요~
사람이 없다. 게임시스템이 병신같다
저아무것도안했는데2일만에정지가됏어요왜그런지좀알려주세요
버그가있음
캐릭터값 너무 비싸네 ㅡㅡ
ㅅ;ㅂ 좀 화면 꺼매지는것좀 어떻게하라고 신캐릭 업데이트나 하지말고;;;;;;아휴 시ㅣㅣ발
아...뭐라해야지 걍 존나 지루한 영화를 봤다고 생각하셈
브금보다 'warning missile' 밖에 안들리는 게임.
remember run is x not shift 팩션워 버그를 이겨낼수있으면 지금사도 좋습니다 아니면 프리퍗해보는것도
테슬라 타워 공격있는줄알고 존나깔았음
재밌는데 사람좀 많아졌으면 좋겠다.
녹트 루나죽을때보다 이그니스 리신됐을때가 제일슬펐음
와! 팀포!
재밌었어요!
어...? 너무 어려운데...?
전략 게임 좋아하시면 적당히 할만해요.
진짜 잼숴용 스킬을 아끼지 말아야 하는겜 쫄보쉐리는 절대못함
내가 해본 시뮬레이터 중에 제일 완성도도 떨어지고 조작도 불편하고 소재도 재미없고 뭐 하나 장점이라고 꼽을 게 하나도 없다.
컨트롤이라고는 X도없고 그냥 무한알피지해서 적 때려잡는게 끝인게임 처음엔 그 성장요소때문에 했지만 하다보면 내가 이걸 왜하는지 싶고 이거할시간에 디아 정렙올리는게 이득임 타격감 X 조작감 X 성장하는재미 X
아무리 신생회사라도 이정도 버그에 서비스는 살다살다 처음보네요
아아아아아아아아아아아앜
돈이 여유가 있으면 사고 없으면...그래도 일단 사봐
이제 눈물 흘릴 일만 남았다...
"연출 ★★★ 6/10 스토리 ★★ 4/10 게임성 ★★☆ 5/10 그래픽 ★★★★ 8/10 음악 ★★★ 6/10 평가 ★★★ 6/10 [평작] 발전은 없었다, 그저 시리즈의 생명연장기 역할만"
이세계물
업데이트하니깐 게임이 실행이안되요 지웟다가 다시 깔고 했는데 실행이안됨
게임 실행이 왜 안되는데........................... 실행누르면 바로 꺼짐... 돈 돌려줘
스팀 구매는 한글 없습니다
베타 때 보다 더 안좋아짐 키카드는 왜았고 이웃이 스킬잠금이 되어있고 렉심하고 베타때 재미있게 해서 좋았는데 실망함
나름 재미 있었...던 게임. 발매 초기 빼고는 안들어가봐서 모르겠는데 서버가 없다는데 서버 만들수만 있다면 방송하는 사람들이 하면 잠깐 흥할수도 있을듯.
신천지 ㅆ
컴퓨터문제가 아니고 게임문제인거 같아요 게임하다 자꾸 먹통이 돼요 컴퓨터 재부팅해야 돼요 4주후 이런저런 테스트도 많이 해봤는데 잠시는 괜찮아 졌다가 업데이트 하니깐 또 먹통이 되네요
그래픽이 엄청좋았다
렉이 종종 걸릴때고있지만 그래픽은 쩔고 재미도 만점 하지만 사양이좀 안좋으신분은 돌리지도못하고 폭팔..........
업뎃 계속 되니까 채고야
모션도어색하고 그래픽도 최신작치고는 별루네여...아직오픈베타라서 기다려봐야 알겠지만 솔직히 정식출시되도 변하는건 없을거같네여 개인적으론 기대에못미치는 게임..(역시 콜옵은 싱글플레이지)
재밌어요 진짜요
DLC출시로 내 돈 쪾쪾 빨아먹는 게임
점점 더 업데이트를 하겠지만 현재 시점에서는 디제이맥스 트릴로지보다 못함 난이도 선별이 조금 이상함 게임 자체는 할만함 탭소닉이라 사람들이 좀 빨아주는 것 같은데 중국게임 INVAXION이랑 다를게 없음 리스펙트 나오고 나서 ㅈ망겜이 되었다
이 게임을 하고 위암 말기증세가 보였습니다
"예전에 비해 그래픽 정말 많이 좋아졋습니다. 1,2의 경우 스타1처럼 옵션버튼누르면 예전 그래픽 표시도되고 좋네요"
찰진 타격감 짜릿한 보스전 하지만 미로찾기같은 맵
처음에 빠져드는 맛이 있음. 그런데 공방 확률을 알 수 없는데다. 실컷 키워놓은 기사가 무슨 도적이 던진 투창 맞고 죽어버리면 무료인디 게임이라면 할만하지만 돈주고 사기에는 좀 무리인 것 같아요.
도전과제 온라인 100판이 솔직히 쉽지가 않음. 다들 중국사이트로 하지 스팀에서 하질 않으니깐..
지휘관의 존재 여부가 중요한 이유.
1회차는 재밌는데 그 이상 시간을 쏟기엔 흠.. 시간많으면 난이도 높여서 더해보고싶음.
명작인가? 아니요 수작인가? 네
와 전투 미쳤네
한국 유저들에게만인지는 모르겠지만 오버워치 하위호환이라는 말이 많습니다 길게 하진 않았지만 무료 치고는 선방 친다는 느낌이네요 한번쯤 해보는 것도 나쁘지 않습니다
xbox live에 로긴해야 게임을 할 수 있는데 로긴이 안됨.. 마소야 뭐하는 짓이야 .
총만 안 맞으면 그냥 그럭저럭 할 만합니다.
너무 어려움
리뷰작성하다가 작성안해서 오랜만에 봤는데 서비스를 안하나보다
튕길 컴퓨터 사양이 아닌데 어느 구간에서만 튕기고 계속 튕기는 답이 없는 게임.
구매한지 3시간째 여전히 인증메일이 날라 오질 않는다........... 스펨메일함도 휴지통도 전부다 찾아보지만 기약 없는 기다림이여.....
한국 카지노안된다
캐릭 얼굴때문에 접은게임
엣날엔 한국서버도 있어는 이젠 한국서버가 없어 노잼이라 환불함
간단하고 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 친구들끼리 재밌게 놀 수 있음
피파 똑같은 레파토리의 리그겜 쓰레기 같아서 위닝 삿더만 피파가 선녀 처럼 보이네
근접거리에서 총검만 달았어도 더 갓겜이 되었을것 옆집 사는 이웃 얼굴보다 가까운 거리에서 서로 x-com 찍는 거 보고 있으니 괴롭다
플레이 타임도 짧고 공식 한글화라서 할만합니다 ㅎdlc는 아직 미번역상태
재미있네요 도전과제도 그리 어렵지 않고 난이도도 그렇게 어렵지 않습니다. 지루해질때쯤 튀어나오는 다른게임 페러디가 상당히 재미있습니다. 도전과제 100프로를 처음 달성해 보는 게임이네요
이것이 공포겜이다!!! 하루종일 하면서 에일리언과 직접 대면한 적은 10번 이하임에도 불구하고 여전히 에일리언이 무서워서 못 움직인다. 내가 숨어서 안전하다는 것을 알고 있는데도 막상 나타나면 무섭다.
"제로 하고 너무 재미있어서 극1 샀는데, 뭐 배경 같아서 맵 그대로 쓴건 이해 갑니다. 근데 왜 맵 만들기 싫은지 부두 고속도로 본부 베낀게 너무 많아요"
데이즈나 h1z1과 비슷한것같아요~다른점은 좀비들이 더 무섭게 생겼네요~ㅋㅋ2시간 플레이중 2명 만났음~~하하하
다 좋은데 맵 뺑뺑이 너무 시키는게 지루함 개인적인 취향이랑 좀 안맞음
게임화면이 떠야 게임을하지.. 소리만 나요
발적화에 짱깨들 점령함
키보드로 하다가 안되서 컨트롤러 연결해서 해 봤지만 역시나 조작감이 너무 구려서 하다보면 정신이 이탈해 버리는 생각보다 하드한 게임. 남들이 하면 못하지만 내가 하면 더 못함
이제 니네 코옵게임들 안사
윈도우10에서 진행이 안된다. 패치로 해결은 가능하지만 짜증난다. 흔해빠진 마리오류의 게임.
버그진짜 졸라많네 씨~발
구매를 한 것을 후회하게 되는 게임
조금 밖에 안했지만 아직 할게 많아서 재미있는 것 같다
커스 오하이오~
1시간만해도 ㅈ나 어지러움
차라리 리눅스켜서 공부를 하세요 유사해커쉐리들아
재미있고 없고간에.... 한글화는 왜 아직도 안해주는건지....
여전히 재밌다
2013년 스팀 가입하고 처음 한 게임이었는데.. 리마스터로 나오니 너무나 반갑네요. 역시 갓겜입니다. 반드시 해보세요.
닼소 생각하고 겜 깔려면 생각 접어라 ㅄ 쓰레기겜
이용 시간 제한 망할
3 그냥 바라지말자.. 게임 만드는거 보니까 별로네 2로 만족해야겠다
재미가 없다고는 못하겠다. 하지만 이게임의 전략성은 파랜드 택틱스 이하라고 단호히 말할수있음.
지겹다..... 얼마 안했는데도 지겹다..... 무한반복에 매우 지겹다........
70퍼센트 할인해서 4800원으로 샀다. 연출도 적당히 괜찮고 할만하다. 근데 보스전은 시작도 하기 전에 끝난다. 그 점이 아쉽다.
방패좀치워봐 시발아
짱임 진짜 게임성 오지게 좋음
미래전에 대한 멋진 기준같은 게임~! 굿!!
유튜브 보고 사고싶다면 오산! 여러분들이 유튜브에서 봤던건 전부 DLC 호우!
다른사람이 한거같은대 밴당했네여
아니 나만 이번 업뎃 이후로 안들가짐?? 작은 업뎃한다음부터 들갈떄 계속 누른다음 노래만 나오고 라이브 표시가 멈추고 게임이 응답없음으로 됨.뭐야 시발
땅에 떨어진 Buger 를 먹어라 bi 1tch~
미국쪽 노선이 오류가 좀 있네요... 정차위치도 그렇고 보안장치들도 마음대로 막 작동하고... 분명 규정속도 다 지키고 달리는데 갑자기 긴급제동 걸리고... 별롭니다.
존나재밌어요ㅗ..
개노잼 씝노잼 왜하는지 모르겠어요 사지마세요
"역대급 힐링게임! 시간가는줄모르고 플레이했습니다. 지친일상에 지친 회사원,학생들은 꼭 이게임을 해보셨으면 좋겠어요!"
"30분해보고 이건 아니다 싶어서 환불함 인터페이스가 복잡하고 재미없어보임. 전작들하고 구성은 비슷해 보이는데, 게임플에이하기가상당히 불편해보임.더군다나 시나리오 부족. PK팔아먹기 전버전이라서 그런가 쓰레기임"
움직임 개 답답하고 몬스터 개 빡치게 만들고 게임이 그냥 존내 답답합니다 해보시면 알 겁니다 일부러 그렇게 만든 게임인 거 같긴 한데 저는 불호였습니다 솔직히 이거 할 바엔 차라리 셀레스트나 미트보이 하는 걸 추천합니다 비추
겜에 또 속음
심심풀이용으로 딱이다.
한국어지원을안해서 영알못은절대못함
너무 짧아
전두엽이 마비된 사람은 이미 중간에 찍 쌈 일단 나
눈알 존나 아픔 애미뒤진 3-13은 솔루션봐도 못깸
굳이..
"페이데이 자체가 은행터는겜인데 진지하고 , 하드코어함에 맞춘 게임 페이데이2는 더이상 은행터는게임이아니다 RPG들고 미니건들고 뭐하는짓이냐"
무료주말로 해봤는데 다크소울도 1회차부터 2방에 뒤지진 않았다 갸샤키들아
이런 어마에좆뒤진 게임은 첨해봤습니다. 다시는 만나고싶지않습니다.
스레기
"여왕벌 씨,발련"
한글패치 해주세요 재미는 있으나 몰입이 안됩니다
"처음 시작할 때는 콘트롤이 답답해서 게임을 진행하기 싫었으나, 참고 초반을 진행하니, 콘트롤은 여전히 힘들지만 게임 내용만큼은 최고이다. 내가 해 본 바이오하자드 중에 제일 재미있다. 비록 게임이 어려워 초보자 난이도로 하지만 재미만큼은 최고다."
"쓰레기 게임, 전혀 무섭지도 않고 길찾기도 힘들 뿐더러 에일리언 환풍구 뇌절때문에 그냥 짜증만 존나게 나는 쓰레기같은 게임 돈을 쓰래기통에 처박고 싶다면 사라"
"분위기나 스토리, DLC 모두가 완벽했지만 OS 호환이나 전투, 무기류 등등이 아쉬웠었는데 TTW로 부족한 부분들 보강하니 진짜 갓겜이 되었네요 뉴베가스나 폴아웃4 같은 후속작보다 더 재미있게 했습니다 TTW 플레이 추천드립니다"
인터페이스 한국어 지원해 주세요.
스토리→노가다→노가다→노가다→노가다→? 출격도 노-잼 이야 할거 없다
원다운 마스크 얻고나서 다시들어가보니까 맵 업데이트된게 별로 없네요... 뭔가 지속적인 맵 패치랑 DLC없이도 뉴비유저들이 할 수 있게끔 하는게 좋은것같은데 한글이라서 못읽겠지? 오버킬 개놈들;
"얼리 억세스인지 한참지낫는데 아직도 그대로임, 제작자가 업데이트를 안함;;"
내가 아직 게임 이해를 못한건지 모르겠는데 지뢰찾기에서 ?로 안알랴줌ㅋㅋ 이러고있네 미친놈들; 찍기실력 키우고싶으면 사라 ?타일 주변은 찍는거말곤 답이없다
"메모리 해제되는 모습 보면 나도 모르게 만족스런 미소를 띄고 있네요. 근데 연출이 좀 길어요. 그냥 백그라운드로 해줘도 될 것 같은데, 너무 멋지게 메모리를 해제하네요 ㅋㅋ. 백그라운드 옵션 추가해주면 좋겠어요. 내가 못찾는건가? 음..."
집하고 피시방하고 번갈아가면서 했었는데 저장된 세이브가 적용이 안됩니다. 개 좃망겜!
근래 1년 나온 게임들 때문에 묵은 스트레스가 이거 5분하더니 풀어짐ㅋ
노트북으로 확팩 다깐 내잘못......게임이 자꾸 프리징이 걸려요 젠장 언젠가부터 게임시간 9시에서 계속 멈춤 뭔짓을해도 멈춤 미치겠네요 컴퓨터를 사든가 해야지^^ 그래도 재미있어요...ㅠㅠ
스포일러 주의 내가 만약 가상의 세계에 갇히게되어 앞날이 깜깜해진다면? 그런 심리적 공포감을 느끼게 해주는 게임 걍 이 겜 사지말고 과자 하나 더 사드시는거 추천
야이런 미친놈들 싱글은 무료고 멀티는 유료 헐 그러지마라 그리고 해상도 맞추는 것도 없어 시발 안해 매우예전에 쓴 평가이므로 지금은 어떤지모르지만 할생각은 없습니다.
시발 리 고인물겜
존나어지럽고 재미없엉
클리커라서 단순한건 맞지만 너무심플하고 대충만든거 같이 느껴진다..배경만 바뀌고 성취감도 안느껴지고 타격감도 없고 다깨고 나서 할게 없다..
춥다 추워
마음편하게 돌아다니면서 모을거 모으고 만들거 만들면서 여유롭게 하니까 좋네요 ㅠㅠ 스샷찍는 재미에 빠졌음.. 밤하늘이 너무 예쁘고 폭죽 터트릴때도 넘 이뻐여
공포에서 연민과 액션으로
유적이 가족이 되었다
서버는 많은데 사람은 없음
"좋은 소재를 가지고 시작했지만, 전개과정이 산만하니 마지막이 무너지는 게임."
너무 빨리질림 하지만 앵간
"엘로힘, 내가 1회차라 네 말을 고분고분 듣는다만, 2회차때는 바벨탑에 올라 너를 죽여 네 피를 마시고 네 살을 뜯겠다."
특색없는 퍼즐게임. 상당히 쉬운난이도대신 매끄러운 클리어를 위해선 운이 좋아야합니다... 꿀렁꿀렁하는 이펙트와 사운드는 괜찮았던것 같네요.
"비싸게 산 유저들 병@신 만드나, 원가 주고간 유저들은 호구 만들어놓는 그런 겜이다"
온라인 서버가 안열리네요 이게임은 온라인안하면 시체인데
남들이 뭐라고 이 게임을 욕하던 저는 수녀님들의 허벅지를 보고 모든 게 용서가 되었읍니다
아이템 바꾸려고 ESC누르면 튕기고 또 배만타도 튕기고 튕기기만 함..배 좀 타게 해줘...
재밌는데...... 뭐가문제인진.. 알지?
아아 진짜 갓게임. 잘때도 이 게임만 생각납니다.
환불하고 싶다
세이브 데이터 윈10으로 업글 후 날아감
아주 재밌다
버그 갓겜 버그수정좀 제발 해주세요
튜토리얼도 없고 아무런 설명도 없이 덜렁 시작하는 게임.
이거 추천하는 놈들 다 나쁜놈들임
올만에와서 할라니까 팀원이 2판연속으로 시작하자마자 나가지않나 매치를 5번터뜨려서 겨우겜하면 나가는데 어쩌라는건지. 심지어 랭겜인데 팀나가서 져도 그거를 그대로 랭크하네 쉬불
"번들에 있어서 해봤습니다만, 혹시나 이걸 개별구매하시는 불상사가 없길 바랍니다."
훈훈한 이야기
진짜 컴퓨터 조금 아는사람한테 잘맞는게임 하루동안 미친듯이 7시간동안 이게임만함
위쳐3는 정말 좋은 게임이에요. 1말고 3이요.
반복 또 반복 반복인지 모르고 2번 깻다 3번째에 이상함을 느꼈지
정교한 그림은 힘들지만 VR로 즐길수있는 창작활동이란점에 매력적
구매자들 뒤통수치는 이딴 회사 겜을 샀다니 이제부터 레드훅게임들은 토렌트 키즈아
보더랜드와 폴아웃을 좋아했다면 추천. 전체적인 분위기가 흡사하고 노가다 rpg의 매력이 있다
친구랑 같이 하면 재밌는 퍼즐게임 동굴에서 하는거여서 보이스가 울리는 디테일이 좋음 헤드셋 끼고 하면 동굴에서 하는 것 같음 뭔지 모를 오싹한 분위기로 게임의 몰입도를 높혀준다.
평점 높아서 샀지만 조작감 때문에 삭제 할려고 했지만 음악 때문에 계속 한다
카스 시리즈중 최악의 게임 컨디션 제로
위닝 2018 잼나게 하고 있습니다. PC판 단점은 온라인 사람이 없어서 매칭이 오래 걸려요 ㅠ
뭐든지 다 경계없는 창 모드로 만들 수 있습니다. 대부분의 게임에 사용할 수 있었습니다.
"모바일로 집25렙까지 키우다가 온라인으로 나왔길래 해봤는데 16,000원 정도의 값어치는 안나오는 것 같은데 그냥 세일 한...30정도만 해도 괜찮을 것 같네요.이 가격 그대로 가다간 안팔리는 것보단 나을 듯하네요"
간단한 플레이 방식에 단지 캐릭터 해금으로 끝나는 달성감 적은 게임방식. 질리기 쉽다.
내가 기대한것 : 핫끈한 액션 내가 한것 : 핫끈한 액션후 길찾기 P.S. 하프라이프 만큼 심하지는 않음 지도도 있고 초록불로 친절히 안내함 그럼에도 불구하고 길찾기가 싫어서 비추줌
몰입도 미쳐;
친구가 자신 포함 4명이라구요?? 무조건 하세요 웃겨서 근손실 걱정 ㄴㄴ 친구가 없으면 뭐... 못하는거고 ㅠ
사람ㅈㄴ없다
팀포트리스와 비슷한 개성있는 병과 레포데의 4인 협동 보더랜드의 캐주얼한 총기 느낌 마인크래프트의 채굴 감성 아스트로니어의 맵 분위기 각 게임마다의 장점만을 뽑아만든 최고의 게임 산지 이틀만에 17시간 달렸다 그저... 락앤스톤
플레이 내역을 불러올 수가 없다.
M16좀 버프좀 시켜줘라... 다른총은 버프해주는데 왜 M16은 너프만하냐... 반동패치좀해줘라 배린이들이 겁나힘들어한다....
애미 디졋슴
핑이 너무 높아서 게임 하기 힘드네요..;
오랜 시간 동안 플레이를 했내요 스토리도 재미나고 메인퀘와 사이드퀘도 만족스럽네요. 특히 아이템 조합하는게 재미나요
페르소나는 스팀으로 출시할 생각이 없는가?
나는 한국인들이 이 게임을 이렇게 많이 한다는 것에 놀랐다. 물론 나도 하고 있으니 더 놀랍다. 나는 무슨 이유에서 계속 게임을 실행하여 레벨을 올리는가... 그냥 더 성과를 낼 수 있는 게임을 하자. 나는 계속 할 거지만.
첫번째 보스가 소름돋게 싫다 ..
시간만 가길 기다리는 게 너무 짜증남. 2배속 3배속같은게 필요합니다. 그리고 생각보다 영웅미션 핵노잼. 무엇보다 포인트 하나하나 마우스로 훑어야 되는게 씹극혐... 탭누르면 빛나게좀 패치해라. 노가다도 아니고
장군님 그립읍니다...
"프로그래밍,AI를 좋아하는 사람에게는 최고의 게임"
암 빅
뱌쿠야가 잘생겼어요
총알 한알에 너도 나도 한방 이 게임을 하고 딸피 못잡아서 생긴 암이 치료되었습니다
서버상태가 완전히 개판.. 팅겨서 사람들 다 사라지기 일쑤이고 합류하기 해기도 몇번씩 다른곳으로 이동.. vc 구매해볼까 했더니 몇일째 구매가 안됨 서버 관리 개판개판
게임실행이 안된다 ㅡㅡ
이게임은 술쳐마시고 운전하다 뒤지고 다시 차조립하는 그런 생활을 반복하는 게임 정말 좆망겜임 하지만 계속 하게 하는 마약같은 게임이기도 함
오류가 뜨는데 그 오류가 일본어로 써져있어서 못하는중입니다.그래서 비추드림
초딩때 포켓몬 빵먹으며 pc로 포켓못하던 갬성없으면 못함 퀘스트는 jrpg갬성 그대로에 전투는 액숀이 화려해진거같지만 전투가 지겹고 잠옴 이거하다가 잠들어서 환불함
시점 뒤진다 진짜
단계를 깨기 전까지는 빡치지만 깬다면 쾌감을 주는 게임
"상하좌우 방향키로 네모를 움직여, 벽을 이용해 목표지점까지 골인시키는 심플한 퍼즐. 총 60스테이지. ZUP! 시리즈처럼 도전과제를 막 퍼줍니다. 가이드에 퍼펙트한 공략이 있습니다."
아니시발게같네하며개속하게돼는게임 지금도시발시발거리며하고있다;;
다키스트 던전을 기대하고 사면 안되는 게임입니다. 그만한 타격감은 부족하며 캐릭터들이 벌이는 전투의 속도감은 일본의 턴제 RPG게임이 떠오를 정도로 느립니다 그래도 주인공이랑 오랜만에 본 더 코마의 여주인공 예뻤으니 칭찬
게임하다 튕기고 게임 실행 하는데 존나 오래걸리고 씨바 이제는 실행도 안돼 장난하냐고 병신새끼 들아
왜 갑자기 공짜로만든거 ? 기존에 산사람 머 병신인가 ? 정가주고 산 내가 병신이다!
선택이 아닌 필연 모르면 죽어야지^^
재미나요. 안해보신 분들 할인 행사 할때 사세요
샀는데 한글패치가 다운이 안되서 못하고있음.. 한글패치 있는 주소좀 남겨주세요
워메 눈아프고 어렵네... 사륜안 소유자 아니면 권하지 않습니다...
시부레 한글화는 도대체 왜안해주는거냐 한글화만 해줘도 한국사람들이 많이 사겠구만 쯧쯧..
목표 지점 도달이 목표인 게임이지만 서로가 장애물을 설치해서 서로 못가게 막는 기가막히고 코가막히는 시스템 하지만 같이 할 친구가 없는 혼겜러는 구입하지 마시라
무생각 가볍게 보내는 4시간
어...그....2021년정도에 x4를 구매하셔서 플레이하시면 됩니다.
1. 내컴퓨터가 높음 or 울트라 설정 정도 했을때 부담없이 돌아간다 2. 멀티를 같이할 친구가 있다 3. 시간이 많이있다 4. 성격이 급하지않다 그럼 하세요 :;
"하... 에픽 독점이라니, 이러려고 샀나 자괴감 들어..."
스파이더맨의 캐릭터를 잘 이해했다. 스파이더맨 게임 시리즈가 모두 별로였지만 가장 수작이라 생각되는 작품이다. 특히 느와르 스파이더맨은 따로 게임이 하나 더 나왔으면 좋겠다고 생각한다.
장점 : 한국사람이 없음 단점 : 한국사람이 없음...
"세일할때 샀는데... 그래픽은 예쁨, 배경음악 괜찮음 하지만 나머지는 지루함..."
데메크 이걸로 입문했는데 버질 씨1발 좆간지 여러분 짱짱쌔고 간지나는 버질하세요버질
힐링된다. 길치에겐 지옥이다.
재미는 있습니다. FPS 파밍 게임을 좋아하신다면 추천합니다. 다만 카툰랜더링 게임을 싫어하시는 분들께는 고민하고 구매하시는걸 추천합니다
머만하면 퍽유나 애스홀 하면서 게임오버되는 엿같은 게임 누가 빌어처먹을 루스키 새끼들이 만든 게임 아니랄까봐 ㅅ.ㅂ
이 게임 은 최악 그래픽도 별로인데다가 마우스 감도 ㄷㄷ
하실거면 배경색을 베이지 색으로 맞추고 밝기를 줄이고 하세요
이 게임이 내가 컨트롤러로 해 본 PC게임중에 가장 재미있다는게 너무 짜증남
최 적 화 - 약 간 - 문 제 - 있 지 만 - 좋 은 - 추 억 - 팔 이 - 였 다 지 만 ~ ★ D L C - 비 추 천 - 가 격 - 책 정 - 만 큼 은 - 용 서 가 - 안 된 다 ~ ★
ㅈ같은 gfwl 이럴거면 게임 왜파냐?
개무서웡
중독성은 없다.
아직 실행전인데 벌써 뭘 쓰라냐
이게임은 저장이안됌니다. 저는동생과이을 하다저장버튼을 누르고껀는데 다시키니까초기와
어..... 음.... 쓰레기..... 초딩들 개많어....
바베큐파티하지말고 버그좀 고치라고
초반이 어려울 뿐이지 그것만 잘만하면 후반에 매우 쉬워진다. 영어 조금만 할 줄알면 괜찮다. 다만 긴 시간 생존하면 그것 나름대로 문제가 생긴다. 물자는 쓰잘데기 없이 쌓여가기만 한다. 무엇보다 할게 없어진다. 그래도 재밌으니까 사라고 추천하겠음.
"숨겨진 요소인 별을 획득하지는 않았다. 시간을 이용한 퍼즐이 마음에 들었으며, 뽀록으로 깨기도 했다. 퍼즐의 난이도는 초반에는 쉽지만 갈수록 어려워져 최종부분은 좀 시간이 많이 걸리는 편이다."
히어로즈 마이트 앤 매직 3부터 쭉 다 해봤습니다. 7 그렇게 망작은 아니에요. 싱글게임으로 가끔씩 할만합니다.
둘이 먹다 하나가 죽어도 모른다는 소문듣고 찾아온 맛집
영리추구단체에게 있어서 이윤을 창출해야 하는건 자본주의의 기본적 시스템이라지만 그게 노골적으로 되면 이렇게 됩니다. 노골적으로 돈돈만 요구해서 겜 시작부터 바로 언인스톨을 하게 만들줄이야..
승무원이 한번이라도 k.i.a 당한 순간부터 반복되는 노가다....
게임 실행조차 제대로 안되는 버그 투성이 쓰레기 게임
아직 20시간 조금 넘겼지만 그래도 왜 중독성 심한 게임이라고 그러는지 알겠다
네트워크만 하면 계속 깨져서 결국 윈도우 재설치 후 진행했지만 이젠 아예 처음부터 튕김..버그가 너무 많은 게임 같음 윈도우 10에서 내 컴은 다양한 오류 생겨서 짜증..환불도 안댐.. 팅기다 되다 해서.. 환불 시간 2시간 초과ㅎ라고..
재밋네욤
잊혀진 갓겜
몽환적인 분위기는 좋았지만 그것밖에 없다고 느껴지는 게임 할인할때 킬링타임용으로 한번정도 하면 괜찮은 정도
해good
조와...조와요...
퍼즐 난이도는 높지 않은 편. 캡쳐해서 옆에 놓고 하면 편합니다. 뿌요뿌요 같은 덩어리가 귀여워서 산다면 배신감을 느낄 수도 있습니다. 그래픽은 구리고 조작감도 별로... 기괴한 분위기. 사운드 조절을 못해서 아쉬음. 꼭 세일할 때 삽시다.
뭔가 재미없다
"세틀러, 시저, 아노 시리즈와 매우 비슷. 속도감이 떨어지고 조금 지루한 맛이 있지만 나름 해볼만한 재미가 있음"
망겜임 리얼
일단은
그냥 찐따들이 하는게임임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"구림, 이상하게 속도감도 떨어지고 연사, 자동차지 기능도 없고 이런 고전겜을 이렇게 비싼가격 받는 이유를 모르겠음 옛날에 에뮬 돌렸던거 땜에 양심의 가책땜에 샀는데 바로 기분 더러워지게 만듬"
하프라이프2 체험판 같은 느낌을 준다. 만약 하프라이프2 구매를 망설이고 있다면 먼저 이 게임을 해보세요.
안녕하세요 제작자님 저는 플레이를 한 사람인데요 이거 마지막에 넣는거 진짜 열받아서 안되겠네요 못해먹겠어요
돈주고 사서 실행했는데 푸시 스타트에서 안넘어가집니다. 모든키를 눌러도 안넘어가져요.. ㅠㅠ
괜찮은 게임같습니다. 스킨 시스템은 조금 아쉽습니다.
"개 미친 게임 마우스감도, 시점 죤내 불편해서 게임 못하겠네요 이걸 플레이어한테 직접 고쳐 하라는건 무슨심보냐"
3보다 괜찮음.
"나라를 위해서, 국민을 위해서, 미래를 위해서. 나는 그들을 무릎 꿇려야한다."
최적화? 그건 컴퓨터가 좋으면 되는거고.. 스토리? 그건 영어를 잘하면 되는거고.. 왜 그래픽 좋고 할만 하구만.
"공개 첫날부터 점검도 모자라 연장 점검, 그리고 현재까지 네트워크 로그인 불가능... 진심으로 환불할까 고민된다."
세상 멍때리면서 하면 좋은 갓게임
"유럽맵 업데이트로 설원맵을 더이상 플레이 할 수 없음 대체 뭔... 멍청한 짓인지... 그러면 스키, 스노우모빌 스킨같은거 구매한 사람은 어떻게 되는거??"
애들이 뒤쫒아 올때 마치 좀비가 오는 느낌이다 ㅎㄷㄷ 마우스 민감도 셋탕이 보이질 않아서 비추천을 한당
턴제..게임 음 .. 재밋는지는 잘
패드인식아오ㅅㅂ....
참고하면 재밌다 참고하면 재밌다 참고하면 재밌다 참고하면 재밌다고 하는데 나만 재미 없나봄 고티를 받았다고 해서 취향 안탈줄 알았는데 진짜 초반에 너무 재미가 없어서 그 뒷 내용이 전혀 궁금하지 않음
다른 총들이 안나오는 것 빼고는 좋다
현질하면튕기는현상좀어터캐해라게임을못하잔아개놈들아
꼴렸다 ㅗㅜㅑ
언제든 갓-겜으로 바뀔 수 있는 게임 (조작이 그지같음)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저중력속에서 원샷 원킬하는 게임. 잠깐동안 하기엔 엄청 재밌었음 하지만 30분하고 환불함ㅋ
좋긴하지만 할때 가끔씩 튕겨요 그리고 좀 금방 질리는듯;;
한글이 아니네;
한국판이 아니라 영어로 되있어서 영어 잘 못하시는 분에겐 비추천
뭔가 해보면 재미있음
고양이들이 살아 움직이다..! +ㅅ+
AAAAAAAAAAAAAAHhhhhhhahh 쐈앗돠아 (DLC는 기대한다)
신선한 소재의 게임이긴 한데 하다보니 그냥 그저 그렇다...
"비쥬얼은 두말할 나위 없이 좋고, 에이스 컴뱃 시리즈 특유의 액션성은 그대로다. 비행 아케이드 게임."
생각보다 경영하는게 어려움 그래도 경영이란 건 어려워야 제맛이지 ㄱㄱㄱ
사람이 없어요 ㅠㅠ
개잼이상
4보다 개인적으로 컨트롤이 개판이다... 아무것도 할줄 모르는 아재 친구와 해줘야 이 게임은 재미있어진다. 그러니 그냥 G2A에서 싸게 사서 즐기시길...
요약 : 마인크래프트 + 그로우토피아 + 테라리아 ... 죄송합니다 게임 제작자분들 이게임은 dead maze를 해본결과 양산형인거 같아요 이런 게임들이 수도 넘쳐서 평가의 질이 떨어진거같습니다 쏘리
우훗 좋은게임☆
저같은 게임못하는 사람도 어려움 난이도 다 깰수 있을 만큼 재밋어요!!!:D
노력이 배신하는게임
멀티플레이만 나오면 친구들이랑 완전많이할꺼임ㅋㅋ
이건 그냥 별 생각없다. 솔직히 너무 노가다 게임이다. 이건 저평가한다.
[TO THE MOON의 감동은 이 게임을 사기 전까지로 만족하세요] 차라리 짧은 애니메이션을 만들던지.... 게임이라고 하기에는 진짜 짧은 영화보는 수준입니다. 당신이 할수 있는건 주인공이 뭐하는지 지켜보는것 밖에 없을겁니다.
재미없습니다
재미는 있는데 쭝꾺인지 일뽄 인지 몰라도 왜이리 씹덕같근 영상하고 사진만 있음? 우린 멋지고 화려한 배경화면을 원하지 2d여캐가 가슴덜렁거리면서 춤추는 걸 원하지 않아요 씨벌
이 게임을 하기전까지 장비를 정지합니다 보이스는 사람들이 합성한 드립인 줄로만 알고 있었는데 진짜 더빙이었다..
"적절한 고어함과 준수한 타격음, 부드러운 조작감, 무난한 스토리. 오랜만에 예전 오락실 게임의 향취를 느낄 수 있었던 작품 다만 차이점이라면 코인 대신 세이브 포인트로 대체되었다는 점."
일본군엔 죄다 저격 하는 애들만 있는 이유 돌격하는 애들은 전쟁 시작하자 다 죽었었음
고전겜 별로 안좋아하는데 재미는 있음 근데 적들이 시발 맵핵쓰나 왜 벽뚫고 정확히 맞추는거임?
조인 오아시스(로딩창) 만 본거같은데 2시간넘어서 환불못함 ^^ ㅎㅎ tlqkf
댕댕이가 달립니다 이것만으로 이미 완벽한 게임입니다
뭔가 했더니 걍 세틀러입니다. 클래식 세틀러 생각하시면 재밌게 하실 수 있습니다만.... 그럴거면 그냥 도스박스를 키고 하면 되지 굳이...?
개 운빨 ㅈ망겜 하지마셈
참으면서 해보려고 했는데 참으로 재미없네요.. 양심이 있다면 상점에서 내리란 말이 맞습니다..
차끼리존나싸우고 끝; 사지마셈 아이템도 몇개없음 돈낭비
11년 동안 발전이 없는 게임. 그렇지만 인생을 꼬라박게 되는 게임. 어느 면에서도 추천되어선 절대 안 되는 게임이다.
왜없뎃
다른 건 괜찮은데 마우스 감도가 너무 거지 같음. 감도 최대로 올려도 마우스 움직였을 때 화면 회전이 별로 안 됨.
초반에 마사 치료할때까지는 급박하게 돌아가는데 그 다음부터는 좀 할게없는듯. 그래도 애들한테 돈뜯어내는거 개꿀잼
실행이 안 되고 정지도 안 된다ㅋㅋㅋㅋ 븅신 같은 겜
별로 그닥 재미있지도 않고 버그투성이 아직개발중인지는 모르겠따 ... 그냥 하는맛임 순간이동 개오지고 끼이고 벽뚫고 난리남
그냥 개판이다
"매 미션마다 열심히 데미지컨트롤 해가며 연구포인트와 돈을 모으고, 폭격기를 업그레이드 시키고 크류들에게 장비를 사줍니다. 그러다 하드한 미션에서 삐끗하면 훅갑니다... 몇번 요격당하고나니 생존장비 맞추는데 되게 신경쓰게되더군요..."
역사 고증 시뮬레이터에 게임 요소가 추가된 교육 프로그램 입니다.
몇분 해보고 지움.
"언럭키 FTL. 이 이상 설명은 불필요하다. 깊이가 부족해서 오래 즐기긴 어렵고, 그냥 심심풀이로 잠깐 해볼만한 정도. 브금은 좀 좋았다만 겜 특이 브금은 좋았다 아니겠는가?"
"최적화도 잘되어 있고,재미도 있습니다."
짱깨 군사 시뮬레이터
매우 빡 이 칩니다 그림 좀 그려볼라 그려면 튕겨버리고 겨우 안튕기고 그리면 투표시간때 그림들이 안보입니다 이것은 무엇이죠? 쓰;레;;기 게임 인가요?
저에겐 그저 라이브러리 채우기에 불과합니다
퍼즐 쫌 하시는 분들은 도전해보시지요. 머리 터질테니까. 근데 지루하지 않고 재밌는 게 함정. 계속해서 빙글빙글 돈다.
피시로 포켓몬같은 겜이 나와서 좋네요 재미있어요 멀티도 되고.. 근데 초반인데.. 어려움.. 연고값이 너무 들어요..ㅠ
이게 뭐라고 진짜 ㅋㅋ 내가 계속 앉아서 하고 있음. 그런데 자동차를 모는 사람이라면 한번쯤은 해보면 좋을만한 작품이긴 함. 서비스센터가서 뭐가 먼지 설명도 들을수 있고. (물론 명칭이 약간씩 다르다만) 평소 궁금하던 제품이 먼지 직접 볼수있고 좋음
사기꾼들 같으니라고 스팀 상점에 한글 인터페이스 자막 있다해서 샀는데 왜 안돼 영문 일본어 중국어 다있는데 왜 한글없음? 사기치네
그래픽 캐릭터 조작 훌륭 합니다.
스팀은 멀리하시고 모바일하고 연동도 되는 윈도우 버전을 즐기시는게 좋습니다.
제발 게임이 너무 불안정합니다 패치를 할수록 겜이 자주 팅기는데 이젠 아에 접속도 안되네요 ... 게임좀 수월하게 할수 있으면 좋겠어요 ....
"어두운분위기, 긴장감넘치는 지하탐험"
"비욘드어스 사전구매했고, 굉장히 실망했습니다. 라이징 타이드 나오고 나서 갓겜이라는 평가도 있어서 정말 기대했습니다. 문명5와 다른 외교시스템과 자원, 미래의 상황이라는 독특한 스토리에 많은 기대를 했지만, 이건 그냥 이야 으히히히히ㅣㅎㅎ"
히익 이게 재밌나요? 뉴비 배척 존나 심함 가뜩이나 진입장벽도 높은데
너무나 달콤한 권력의 맛 군대 통제를 할 수 없다는 것이 아쉬운 부분
최고의 초딩접대용 게임 난이도를 올리면 어른도하기 재밌음 세일할때 사서 사촌애들 접대해주면 애 잘돌본다고 친척들이 칭찬하면서 용돈도 받는게임임
탕친구의 사탕발림에 사탕 야만인 (캔디 바바리안)을 픽했고 40시간 해보니까 사탕 야만인은 할게 못된다는것을 이제야 알았다. 그보다 망할 카오스체스트 플럭 어지간히 줘라 개씨'발
도전 과제를 샀더니 게임을 주네?
문명5에서 지구를 버리고 우주로 탈주해버린 패배자들의 이야기
라이트닝 하나만 바라보고 한 게임입니다. 라이트닝을 정말 좋아하신다면 추천드립니다. 정말 라이트닝만 남았고 마지막에 상쾌한 표정의 라이트닝을 보며 이 게임을 플레이한 보람을 느꼈습니다.
나만 그런지 모르겠는데 케릭터 생성과 동시에 연결 끊어졌다고 게임 팅김. 게임들어가지도 못함.
역시 락스타
크로니컬 시리즈 중에서 제일 난이도가 높고 제일 좆같은 게임임 러시아쌔끼들 통수 2번이나 쳤음그리고 이번작품 보면 알겠지만 템플기사단이나 암살자 집단이나 둘다 똑같은 살인집단임 둘다 믿고 거르자
졸렬 가면 암살자 누구보다 졸렬해야 게임이 쉬워짐 최강의 졸렬킹이 돼보자
포탈2 튜토리얼이나 데모판 수준의 퀄리티랑 분량 그래도 여전히 띵작
아는 만큼 느낄 수 있는 수준 높은 게임.
응 개적화
씹덕질하고 싶으면 코이카츠 사자.
마우스패링이 제가못하는건지 잘안되는건지 둘다인건지 .. ㅠㅠ
"계속 올인 하니까, 이 미친놈들이 플러쉬를 가져온다. 돌겜에서 어그로덱 하는 기분."
흠.....음??
아직은 모르겠다 ~ !
나쁘지 않지만 완성하기도 전에 게임을 내놓고 업데이트만 주구장창 하는 느낌 그래도 할만합니다
구글번역기로 돌린거 같다 번역 최악
조작감이 조금만 더 좋았더라면 더욱 즐길 수 있었을 듯한 게임. 캐릭터별 스토리라던가 대전액션 게임을 좋아한다면 할만은 하지만 세일때 구입하길 추천한다.
길찾기 싫어하는사람은 비추
간단하고 재미있습니다. 그래픽이 아기자기하고 중독성이 있음. 모바일 게임 같다는 사람은 게임 제대로 안해본 사람임. 수많은 글자들 작은 휴대폰 화면으로 그게 보일거라 생각을 하나?
눈아파 시팔아
제가 따로 작곡한 노래는 게임 안에서밖에 저장이 안되는건가요? 컴퓨터에는 저장이 안되는건가요:?
인생 좆되는게임
후속작이 시급합니다.
캐릭터 육성 시스템은 만족스러웠습니다. 그러나 RTS로써의 스펠포스3는 많이 미흡하다는 느낌이 많이 들었습니다. 버그도 심심찮게 생깁니다. 이 돈을 주고 플레이 하기에는 짧은 캠페인 플레이 타임이 너무 짧습니다.
플레이 불가..
아무리 무료라도 이건 좀...
진짜 무서운데 너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
출시하자마자 하드코어 1트 켠왕했는데 3시간 30분 정도 걸렸는데 가격치고 플타임 생각보다 플타임이 엄청짦네여 차라리 멀티엔딩이라도 만들어 놓든가..ㅠㅠ 그래도 그거빼고는 저는 재밌게했어요 팬심 아니면 할인해서 사시는걸로 추천드립니다~
"이유는 모르겠으나 현재 서버버 불안정으로 수십, 수시간을 들여 대어를 잡고서도 날려먹는 사태가 발생하는 중. 매우 심각한 상황이나 관리자는 방치중이다. 게임 내용을 떠나서 플레이하고자 하는 유저라면 매끄러운 진행에 문제가 있으니 잘 생각해보기 바란다."
노잼이다 진짜 개재미없다
이런것도 리마스터라고 내놓은걸까 싶은작품  차라리 데몬즈소울이나 블러드본 리마스터 냈으면 그게 더 흥행하고 인기좋았을건데.. 조작감이나 버그나 텍스쳐 버그나 그야말로 데드스페이스 3마냥 게임자체가 버그덩어리입니다 절대로 풀프라이스에 사지마세요
"뭐가 문제인지는 모르겠지만, crash가 너무 심한데... 어떻게 방법이 없나요?"
무난무난.. 전작의 명성과 어울리지 않는 스토리와 짧은 플레이타임 거기에 특별함 없는 BGM... 너무 너무 평범하고 예상가능한 스토리로 플레이중 지루함을 느꼈다. 저렴한 가격이긴하나 돈이아까움..........
창모드로 바꾸지마세요!! 마우스 포인터 클릭 위치가 바뀌어서 게임도 못하구 환불받았습니다 ㅠㅠ
"게임은 훌륭 but 차이니즈 인베이젼 사령관이 짱깨임 마음속에서 우러나오는 항명 이정도면 설명 끝,"
명불허전 명품게임. 나에겐 컨트롤이 조금 어려웠다.
10살에 무신 잡기 도전과제 없는 게 아쉽네여 오랜만에 하니까 개꿀잼
상당히 불편하며 일관되지 않은 인터페이스. 전작보다 퇴보한 시스템과 불친절함.
비융신같은새끼들 보상화면에서 팅궈버리는거 안고치나 이겨도 강등당하고 보상도 안주고 경치도 안주고 사지마 이딴게임
입체기동빼면 시체인게임
좀비조지기 아는사람이랑 같이 하면 개꿀잼임
실행조차 안됨ㅠㅠ
세일할때 사놓고 존버탔는데 한글화? 이~런 미띤 앙개꿀띠~
근데 이게임 용량 DLC도 안사고 처음으로 53000원짜리 15000원인가? 세일해서 사봤는데 아니 미친 DLC도 안샀는데 그냥 기본게임 용량이 150기가라고 되있는거 실화냐 뭔놈의 게임이 용량을 150기가나 처먹어 ㅡㅡㅋ
난 한마리의 야수가 된기분으로 게임을 임하였다.
민주주의의 길은 멀고도 험하다. 특히 개발사가 게임을 똑바로 만들 능력이 없을 때는.
우선 딴건 둘째 치고 사람이 너무 없음.. dayz랑 h1z1 js를 섞어 논듯 하나 포스트 아포칼립스 느낌보다는 뭔가 엉성한 분이기 이 게임을 하느니 차라리 위에 둘중 하나를 하는게 좋습니다.
"대가리에 총알 박히고 총알 박은 놈 후장에 라이터를 쳐박으려고 이리저리 쳐돌아다니고 죄없는 NPC들 학살하다가 마지막에 지가 한 일 곱씹어보는, 그런 갓겜."
솔직히 나는 재밌는데. 주변사람들이 너무 어렵다고 함..
버그 왜케 많아 개망 게임 진행이안되네
업대이트도 잘 되고 개임도 꽤많이 재밌어요.
개발사가 달라졌다지만.... 속으로는 라라에 대한 캐붕 겉으로는 거지같은 조작감이 발목을 잡는다
전작보다 부족한 후속작 나쁜 스토리
"추억팔이하러 5년만에 왔것만 쒸펄 좆망겜 서버 다 사라짐 인터넷에 널린 사설서버나 하세요, 지금 사서 하기엔 시기도 놓쳤고 돈도 버림"
흘룽한 리메이크의 표본 1에 이어서 2도 완벽합니다. 최고에요 캡콤
할만한 수준의 슈팅 아케이드 게임 중간중간 난이도가 극과 극 오고가는 것만 제외하면 나쁘지 않다고 생각됩니다. 다만 손의 피로도는 생각보다 크네요.
친구없는 찐따없제?
최악.
그저 클릭만 하는게임...업적 얻기 쉬움
친구랑 하면 재밌음 !!
디스가이아 시리즈 다운 개그물스러운 전개와 매력적인 캐릭터들 아직 스토리를 전부 깨진 못했지만 전반의 테마는 복수가 키워드 후반에는 어떻게 전개될지 궁금함
"공포물이며 잔인 , 고어 한 씬이 많기에 이에 거부감이 있으신 분들에게는 비추천합니다."
어메이징게임
진짜 그냥저냥한 평작....에 약간 못미치는 물건이라 추천은 못하겠음 1부터 지금까지 쭉 다해봤는데 개발사에선 이 시리즈가 뭐가 문젠지 아직 잘 모르는듯
도저히 졸려서 못하게......ㅆ.....Zzzz
시팔 이거 겜 아님
대사 중간중간 캐릭터들의 한글이름이 다른 언어의 이름으로 출력될 때가 있습니다. EX) 안수진 - 테아
사팍 좋아하면 꼭 사세요 스토리가 미쳐돌아가는걸 보는게 정말 재미있음 다만 캐릭터들 잘 모르면 이**는 누구지? 하게됨 몇 편이라도 보고 플레이하는게 좋을듯
온라인 판 무료라서 받았지만... 온라인 정말 안잡힌다... 아쉽다 ㅠㅠ
게임은 마음에 드는데 중간중간에 게임 막 끊겨서 ㅈ같
게임좀 가만히나두지 잘만든 한글패치는 왜막은거여....
야수 공격하려면 마우스 양쪽을 미친듯이 계속 눌러야됨..... 마우스 소리 개시끄러움.. 마우스 꾹누르면 공격나가게 해줬으면좋겟음
좆같은 게임 시발 가입은 개뿔 이전에 있던 계정도 날리고 새로 가입 할라고 해도 인증을 시발 받고받고받고받고받고받고받았는데 없는 계정이라면 어쩌라고
아니.. 왜 온라인 방도 안파지고 미꾸라지도 안되고 개 열받습니다. 겜 잘만들면 뭐합니까 이런 오류에 대해서 해결방안 알수있는곳이 한군데도 없는데
영어가 아니라 한국어면 아쉬움이 없었을꺼 같은 게임 솔직히 항상 해오던 쯔꾸르 게임이랑 비슷하지만 브금도 뛰어나고 할만합니다. 한번쯤은 해볼만한 게임입니다
오렝게 스탕스에게 강제 취식 당함 히오스같은 물건
배그 병신중소기업게임보단 훨씬 좋다.
룩딸용 겜
기체 성능이 실제와 같진 않지만 밸런스를 위해 어쩔 수 없이 그런 것 같고 그외에는 기체구현이라던지 몰입도면에서 매우 훌륭하다고 생각함. 무엇보다 한글화를 해줘서 즐기는데 편리함.
이거떄매 내 인생 망하게생김
로만 좆나 귀찮네.
하다보니 어느세 341시간을 찍었다. 리얼로 이 게임은 취향만 맞다면 갓갓갓갓갓겜이다
앙 기분됴아
시간죽이기 최고의 게임
재밋긴한데 약간 질리긴함 재밌긴함
토끼랑 1대1 맞다이치다가 져서 죽음
진짜 게임하는데 저장을 몇 번하는건지 모르곘다. 작작 좀 튕겨라 제발. 엔딩 얼마 안 남았는데 겁나게 튕기네ㅡㅡ
갓겜 이거 깔고 다른게임 다지움
"전작에서 발전한 점도 전혀 없고, 버그도 많습니다."
그냥 좋다 고퀄의 디자인이 특징이다.
거지같은 조작감에 눈에 잘띄지도않는 폰트 왠지 전체화면이 되지않는 창모드 강제성등등...더적을 단점이있지만 여기까지하겠습니다...ㅎㅎ
셜록홈즈 죄와벌을 하시고 오셨다면 피하시길... 무언가 변화를 주기위해 노력한것같으나 좋지못한 변화선택이 많은듯함. 만약 셜록홈즈 시리즈를 안해보셨다면 죄와벌만 하세요.
게임이 있는데 게임 안된다....
대원의 죽음은 마치 잘 키운 포켓몬이 배틀한번으로 죽어버리는 기분이 듭니다.
스토리-별3 그래픽-별3 조작감-쉬움 장기적흥미-오래못함 가격-적당함 총평-별3
"처음에는 좋았다. 좀비, 오픈월드, 생존, 멀티 다좋은데 뭔가 어쩡쩡하다 이거는 직접해봐야 안다 근데 직접해보라고하고싶진않다 시벌!"
내가 여령기 때문에 샀다. 여령기는 사랑입니다.
팬심도 버티지 못했습니다
"상당한 퀄리티, 시리즈물로 나온다면 충분히 구독 가치가 있는 영상입니다."
게임을 다시 깔았다 설치해도 계속 시작이 안되는데 뭐죠ㅕ
게임은 그렇다치고 가격정책이 진짜 너무하네요;;예구자들은 호구인건지;;;
선택지를 고를 때 주는 시간이 짧다. 주인공과 인물들 간의 관계도 억지스러운게 많아서 설득력이 떨어진다.
난이도 최고로 했는데도 10시간 끝
플랫 포머의 새로운 형태를 제시한게임이라고 봅니다 너무 어렵지도 너무 쉽지됴 않으면서도올 클리어 특전까지 존재하는 게임이며 개인적인 바램이잇다면 창모드 조절 하는 옵션이 있었면합니다
벌써 질려욧!!! 옛날 게임은 옛날 게임인 것 같다
오랜만에 다시 게임하려고 했는데 넷플 환경이 진짜 안좋습니다. 이 점을 개선하지 않으면 안될듯
설명이 매우 부족하며... 겨우겨우 모든 것들을 다 경험해봐도....사실 생각보다 즐길것들이 많지않습니다....
아니 뭐 시작부터 퍼즐 못풀게 만들어놨네
심오한척.......... 뭔가 있는척........ 결국은 심오하지도 뭐도 없는 뻔한 결과 대중들은 진심으로 이게임을 좋다고 생각하는것일까..? 이건 도저히 봐줄수없다!!
튜토리얼 이걸 깨라고 만든거냐? 노답
친구와 해볼만한 협동게임
새로운 런쳐가 업데이트 된후 게임이 전혀 실행이 안됌
너무 힐링되는 게임입니다. 꼭 한번 해보세요 ㅠㅠ 마지막은 너무 여운남아서 울었네요
가격에 비해 용량이 쥐꼬리만한건 좀 실망스럽긴 하지만 어차피 그림그리려고 샀으면 필요한 툴은 전부 들어있습니다 선 그을때 느낌도 나쁘지 않고 포토샵같은 고가의 물건을 쓰기 힘드신 분에게 추천드리고 싶네요
킹. 갓. 겜.
아이템을 맞추기 전에 벌써 질려있는 쓰레기.
시간살살녹음
최고다
이걸 하느니 차라리 레포데를 하는 게 낫겠다
유저 한국어화가 되었습니다. 없이도 할만 했지만 한국어화 되어 더욱 편안한 진행이 됩니다. 시나리오 진행도 재밌고 일종의 멀티계념인 토너먼트도 하만 합니다. 가격에 맞는 플래임타임 이고 취향에 따라 더 오래 할 듯 합니다.
하다보면 열받는다
조작감너무구림
이거 야겜 아님? 근데 왜 여태 썎쓰를 안함??
바하2 DLC로나 나왔어야할 게임인듯..
한글패치됐단말에 하러왔습니다.
이 갓겜을 꼴아박네
드래곤퀘스트빌더즈 짭게임 너무구림
진짜 안해본 뇌 삽니다 ㅠㅠㅠ 진짜 명작이에요
오래된 게임 이여도 심시티 시리즈 중에 가장 명작이다
저기...왜 비번 다 맞췄는데 비번걸린방은 몇번이고 비번을 맞춰도 안 들어가지는건가요? 도데체 뭐가 문제인건지 가르쳐주실수 있는건가요?
노잼 정말 재미없네요.미션을 중도 포기할 수도 없고 한번 잘못된 미션을 수행할 경우 게임을 끝낼수가 없네요
나한테 턴제는 맞지 않나보다... 지루해서 삭제함 문명은 진짜 재밌었는데.. 이건 좀 다름
한글패치만 적용되기를 기다리는중!!
29일 현재 다렉에서 제공하는 한글 패치 적용 안됨..!!!
솔직히 괜찮은 게임이라 생각하긴하는데 점프때문에 짜증남. 모서리에서 점프해서 올라갈려고하면 안 올라가지길래 다른 루트 있는줄 알고 헛짓거리 했다가 30분 정도 개 삽질하고 다시 가서 점프하니 그제사 올라가지는거 진짜 개 욕나옴
차나 헬기타고 다닐때 퀘감 하나도 없음 오픈월드 여서 이동하는건 이해하는데 다른게임에 비해 그냥 이동만하니깐 너무 노잼임 몸이 종이장처럼 몇대 맞으면 그냥 죽음 신중하게 해야됨 그래서 적기지 암살하는 게임인데 하다보면 금방노잼 비추천
이 게임의 유일한 단점은 바로 한글지원이 안된다는 것! 근데 한글화 심의비가 비싸서 어쩔 수 없을듯...
"그래, 내 이름은 빅보스 풍선을 붙이는 남자지"
딮다크하다 못해 아주 중2병의 정수를 찍어서 손발이 퇴갤 하다 못해 없어질거 같은 작품
2000년도 초반부터 나온거 아직도 하고있는거임. CD가 윈도우10에서 잘안되서 스팀에서 구매해서 하는거임 심시티 고인물들의 특징이에요
도전과제 29개 켜두기만 하면 되는 방치형 농장게임 할거 없을때 켜두고 유튜브나 보자
정말 좋은 게임인데... 주인공이 행복할 수 있는 굿 엔딩이 필요하다. 10 / 9
"매우 매번 같은 아이템, 같은조합, 잘 설명되있지 않는 설명, 한번했더니 지겨워 짐. 세일한다고 구입 ㄴㄴ 노잼게임"
아 빡치는데 계속 하는 내가 이해가 안됨
알탭하면 게임창도 사라짐 컨트롤 알트 델리트로 강제종료해야됨 게임껐는데도 안꺼짐 game.exe 이거까지 2번종료해야됨 이 게임은 30년 전에 나왔어야했다.
무서워서 도저히 못하겠음 경찰서에서 나오지도 못함
GOOD 꽤 괞찮은 브금 그래픽 간단한 컨트롤 BAD 짧은 스토리 영어 크리 무언가 의미 없는 엔딩 짧은 스토리 (6개인데 +1개) 가끔식 시점 고정
패치만....
"처음부터 쉬움 난이도를 도전하다가 좌절했어요.. 뉴비에겐 지나치게 어렵습니다. 매우 쉬움 난이도에서 모든 캐릭터와 함선을 해금하고, 후에 쉬움난이도에 도전하시길 바랍니다. 갓 겜"
좆 겜이지만 선택지가 아르마 뿐이라서 어쩔 수 없이 하는 것이다.
이 게임 한글 지원인데 한글화 어떻게 해야하나요?
즐거운 만화게임처럼 달려보자!! 근데 너무 어렵지만 포기하지않고 끝까지! 에에에엑!! > ㅂ < 계속 도전도전하면 재밌어요^^ 컵헤드게임 잘 만드셨네요ㅎㅎ
무슨 생각을 하고 만든건지 알 수 없는 게임입니다하지만 세일기간에 가격이 정말 저렴하기때문에 한번 쯤은 해봐도 되지않을까 하는 생각이 들지만 역시 돈낭비인거같네요 그냥 스트리머들이 하는 영상보세요.
페인트를 뿌리는것이 생각보다 쉬운일이 아니다. 뭔가 대단한 것처럼 보이게 만들었으나 실상 재미는 없다. 1.5달러 정도가 적당한것 같다. 차라리 포탈 프렐류드가 더 나을듯
좋은게임입니다
게임이 간단하면서 재밌어요 ㅎㅎ
독점작좀 작작쳐내면 안되냐
모바일에 무료로 있는 게임 광고 제거 비용: 14500원(?)
최적화가 유비를뺨치고 아시아서버가 필요하며 패치를 산으로가는 게임 게임성은 훌룡하나 아쉬운 게임이다 R.I.P GAME
일단 업데이트가 많이 필요할거 같습니다 그렀지만 충분히 재미는 있는거 같네요
내 돈내놔 십새끼들아
미x놈과 빌런과 이게 재판인지 개판인지 시즌1하고 바로하면 멘탈 탈곡기 가능 무슨 스토리가 손이 계속가는 새우깡독극물수준이라 이틀만에 클리어 (27시간쯤) 기억삭제하고 다시 하고 싶다 정말 재밌고 빡침.
재밌지만 너무나 어려운 플랫포머
아....... 실행할때 오류 왜 뜨는지 이거 좀 실행 좀 되게 해달라고!!!!!!!!
파크라이3의 몰입도나 스토리를 생각하면 조금 아쉽지만 재미있게 플레이 했습니다. 하지만 스토리 엔딩후 다른 요소는 즐기고 싶지 않을 정도의 재미 입니다.
이게왜무료야
그당시엔 좋았을지 몰라도 지금하기엔 너무나도 불편한 게임...
설치후 플레이가 불가능한 게임처음보네요 노답 사지마세요
챕터10에서 맨마지막애 가 안보임 ㅡ.ㅡ
재밌게 잘 즐겼습니다 이외엔 따로 할말은 없네요 ㅎㅎ
멀티 방을 찾아 들어가는것도 힘들며(여전히 뭘 어떻게 해야할지 모르겠음) 멀티는 한번 로비에 들어갔다 나오면 게임이 손상되었다며 재시작을 요구함 1시간동안 로비만 왔다갔다함. 유료였으면 빡쳤을듯. DLC안사고 일단 본편 해보자 하길 잘한듯
컨텐츠를 더 많이 늘려주세요 고인물이라서 너무 진부합니다.
그래픽과 액션은 갤온파2 한사람으로서 굉장히 만족하지만 좇도없는 스토리에 충격을 금치못함.
제 장래희망은 빙삭공입니다
공짜로 줘도 하지 않을 게임
ㄱ게임자체는 재밌는데 전장의 사고가 발생 어쩌고 거리면서 실행 자체가 안되네요
다룰줄 안다면 괜찮은 프로그램!
정말 재밌는 게임 약간 불친절하지만 그런 점이 나에게는 오히려 도전정신을 불러일으켜줘서 더욱 즐거웠다 그러나 퍼즐을 풀었을때 느끼는 카타르시스보다 게임진행에 방해가 될 정도로 반복되는 프레임 드랍이 주는 스트레스가 엄청나다
선택이 의미가 없는 유사선택지 게임 이미 결말은 정해져있고 그 결말조차도 의미가 없다 기분이 우울해지고 싶다면 이 게임을 추천합니다
언텔충 아웃
개병신서버핑 렉오지고 노잼그자체 포나나해야지
시발새끼들아 NPC 끼는거나 쳐 고쳐 나온지가 언젠데 아직도 이런 조잡한 버그가 있냐
FPS의 아버지
정말 재밌읍니다 근데 맨날 남쪽 가기직전에 겜삭하고 다시다운하고 겜삭하고를 반복해서 내가 결국 뭘했던건지 기억안나는겜
이 작품은 한글화를 헤야 한다!!
재밌습니다 앙여정뛰
난 그저 도전과제 때문에 이게임을 깐것이요 정말이오 난 아무 잘못 없소
매칭안되서 접음...
번들로팔길레 사긴했는데 이거하나만살거면 레포데2사는게 훨씬나음 ㄹㅇ 너무옛날겜인듯
안키고 레포데 하면 렉이 안걸리는데 키고 하면 렉걸린다고? ㅋㅋㅋ
칼질 몇번 휘둘러 보면....진심 재미가 없어진다.
땅 시발 .
아니 왜 사람이 없어 시발 ai 밖에 없어
"레벨 올라갈수록, 매칭이 이상해지고, 밸런스가 붕괴됨."
조작법이 너무 구림...
5천원 주고 샀는데 사람이 없어서 돈 날림
엿같은 조작성 재미없는 진행
말을 할 필요가 없음. 이걸 꼭 해야함
모드가갑작히안댐
단순하지만 은근히 재미가 잇고 time-이 문제 다 문제 ㅎㅎ time-이 부족 하넹하다 보면 괴도 루팡이 된거 같은 느낌이 든다 매우 단순하지만 중독성 잇고하면할수록 재미가 잇다고 생각한다 너무 어둡고 침침해서 단점이랄까
KOEI 정신차리자. 토탈워 보고 배우자.
"완벽한 코옵 게임, 꿀잼. 완성은 언제되나요 ㅜㅜ"
'프로그래밍 없이 게임을 만들어 볼 수 있습니다.' 하지만 이 말 앞에 '잘만 하면'이 들어가야 합니다. 그래도 좋은 소프트웨어인 것은 확실합니다.
공식 한글화라고 하더니 뭐가 되다 만건지 placeholder 라는 글자로 대사들이 도배가 되어 있네.
손가락 장애인 의사 어떻게 의사가 되었니 ?
키보드 유저긴 하지만 유로트럭과는 조작감이 거리가 먼듯...?내가 감도를 잘못 맞췄나
"이 게임은 제가 자아 정체성을 깨닫는 데 도움이 된 게임이라고 할 수 있습니다. 그렇습니다. 전 길치입니다. 똑같은 길을 도돌이표처럼 반복하면서, 자기 자신을 확립할 수 있었습니다."
멀티 낸다고 해서 샀는데 멀티는 좆도 없고 DLC만 팔아먹음 그래서 이겜 멀티할려면 따로 프로그램 켜야댐 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리리스 믿고 존버한다 왜 하트써지고 지랄병
진짜 이렇게 지루한게임 오랫만임 뭐 교훈 그런것도 없어 그냥 노인의 한풀이야
본격 꽃게잡이겜...1시간동안 마을에서 게만 찾아다녔다...
그냥 해라.
할 게 많진 않습니다 만원 이하에 팔면 사서 시간 떄우기로 할만 합니다 난이도도 낮아요
아! 친구랑 해야지! 아! 난 없지!
넘 어렵네요.. 게임개발하면 계속 적자나네요 ㅜㅜ 방법이 있는건가 하청짓만 하다 적자나서 망하네요 계속 ㅠㅠ
어려움 ㅠ
시간이 남아돌때 하는 게임이라고 생각 한다. 정말로 재미는 그다지 단순자체다 누구나 느끼겠지만 하다보면 시간이 남아도나 하는 느낌이 든다.
0.6시간 밖에 안했네..... 다시 하고싶어도 겁나 어려워서 못한다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 빵 되기 싫으면......?
모친 사망하신 난이도에 전 그만 기절해버리고말았습니다!!
한마디로그냥좆같은게임. 21.000원에 팔다가 서버를 나누고 저스트서바이벌 망하고 무료로 풀어버리고 핵이 판을 치고 씨바알 게이브레이크 좆망해라 내좆이나빨아라 럼들아
3시간 버림
바람의 검심 보고 샀다가 바로 환불때림
접을수없는게임
굉장히 피카피카하다
4.7시간중에 4시간로딩 0.7시간겜플레이
하지마세요. 도전과제 쉽다고 해서 플레이했는데 재미없네요. 만들다가 그만둔 것 같은 느낌
아니 시1발좆같이 어려움인데 난이도 왜이러냐 개씹같아서 짜증나네
의외로 자유도는 없엇지만 여러가지 무기와 여러가지 옷들이 있는점이 좋다
마지막 스테이지 그냥 소리 안듣고 하는게 나음 리듬겜이면 이러면 안되죠
흠 서버에 안들어가지는데? ㅋㅋ
"예술품의 반열에 오른 그림책 한 권 사는 데에 만오천원 정도는 흔쾌히 투자할 수 있지 않겠는가 + 나는 반값에 샀지만 하나 더 사서 선물 보냈으니 15,500원 낸 거임. 암튼 냈음"
응~ 이제 하고싶어도 못해~
난이도가 엄청나게 쉬어진 다키스트 던전같은 느낌의 게임입니다. 핵심은 스턴을 맞추고 한방을 노리는건데 로그라이크 마냥 계산대로 절대 오지않거든요. 그래도 영웅이 죽지는 않으니 괜찮습니다. 개인적으론 시스템도 그렇고 이펙트도 그렇고 좋았습니다.
무료 버전 플레이 해보고 재미있어서 사게됬네요
개 꿀잼 공룡 좋아하시는 분이라면 강추합니다. 공룡을 죽이는게 아니라 공룡이 플레이어가 되는겁니다.
"배를 타고 지나가는 풍경들을 보는 게임인데, 이상하리만치 어지럽게 느껴지는 경치들 뿐이라 자연스럽게 Esc 를 누르게 된다."
우리 냥냥이 하고 싶은거~ 다~~해!~
소몰고 가는거 빼고는 잘 만든거같아요
개꿀잼 그런데 화면 돌리는거 상당히 불편 파티 생성은 되는데 파티끼리 묘지 던전같은데 다같이 안들어가짐 그런거 바뀌면 개꿀잼일듯
운투성이라 지루한데 조작감 안좋아서 화남 근데 야바위때문에 억지로 집중해야함 재미없진 않은데 2부터해
가볍지만 적당한 난이도
이게임 샀다 40분만에 환불합니다 예전에 모바일로 재밌게 하던 경험이있어서 샀는데....ㅜㅜ진짜 재밌는 게임인데.... 빨간 점이 효과및 그래픽때문에 환공포증이 일어나서 못 쳐다볼거같아요 환공포증있으신분 주의하세요
업적 장난만 안쳤어도 갓겜이었다
한국어에 꿀잼 스토리도 재미있네요. 가끔 깜놀
그냥 쌘 검투사 한명 뽑으면 다른애들 다 썰어제낌.명상 100 찍으면 나보다 잘하니까 컨트롤할 필요도 없어서 개노잼됨
PC로 하더라도 엑박패드가 필수인게임...
"CPU 한판 이기고 나보다 랩 높은 유저한테 한판 지는게임. crazy level matching system. i cant win over +3,4 level cards. one win CPU one lose over level."
돈주고 산 게임인데 팅기긴 더럽게 팅기고 서버접속하기하면 왜 이렇게 존나게 오래 걸리는지 걍 부처 아니면 이게임을 하면안됨
정말 재미있어요.아쉽지만 한국어 지원이안되요.!그래도 재미잇어요
친구랑 멀티하려는데 멀티가 안되네요 멀티좀되게 서버관리만 제대로하면 괜찮을텐데 말이죠..
취향 많이 탈듯...
"+ 이미 검증된 명작 + 리마스터 + 훌륭한 스토리 - 너무나도 짧은 캠페인 - 끼워팔기 평가 : 85 : 새로운 게이머에게는 훌륭한 게임, 올드게이머에게는 훌륭한 선물"
7시간 걸쳐서 끝났네요 게임 하면서 대화 보단 욕이 70%를 차지한것 같아요 친구랑 해도 이런데 다른 사람과 한다는건 불가능 할것 같습니다
밸런스가 너무안맞아요
딱 유저 모드로써 적당하다. 근데 Low 챕터 암 걸려 뒤지겠음 씨ㅣ발
베틀로얄이라기 보단 그냥 데이즈랑 비슷하다고 보시는게 맞겠습니다. 그래픽도 이번년도에 나왔다기엔 너무 기대이하였습니다. 아이템 수납방식 획득 등 그냥 데이즈랑 같다는 느낌밖에 못받았습니다.
16년 전에 발매된 게임이라는 게 믿기지 않을 정도로 뛰어난 게임성과 스토리로 레젼드 게임 중 하나. 그당시에도 충격적인 그래픽을 보여주었지만 리마스터드의 그래픽은 그당시에 느꼈던 감동을 그대로 느낄 수 있을 정도로 재대로 재현해 놓았다.
인간들이 이렇게나 개복치인줄 몰랐어
할게 많아서 좋다
잠깐 했는데 재밋네요 회사만 아니었어도
이것좀봐! 풀 하우스라서 자신이 있었다구!
인생 그 자체
사양이 되길래 사봤는데 튜토리얼부터 렉이 장난아니네요
물론 라이센스 문제는 욕을 먹어 마땅하지만 오랜기간 위닝일레븐 시리즈를 즐겨온 유저라면 충분히 돈값은 한다고 생각합니다.
개비싸노
왜 이겜이 압도긍정이 아닌지 모르겠다 돈 가치는 충분히 하니 기회되면 구매하시길
5년전 서양겜을 별로 안좋아하고 FPS TPS를 멀리하던 시절. 나에게 고정관념을 깨뜨리게 해줬던 작품. 아마도 스팀을 알게된게 이 작품때문이었지싶다. 지금해봐도 여전히 훌륭하고 이렇게 스팀러들에겐 필구작이 되었다.
몇몇 단점이 있음에도 JRPG를 좋아한다면 감내할 수 있는 수준
기본 케릭터로 드라이버 치면 180야드도 안날아감! ㅋㅋㅋ
서든어택 배낀게임. 스토리배꼈음 서든어택도 시간여행해서 뱀빠이어와 싸우고 공룡도 잡고 다함 ㅡㅡ
스토리가 매우 귀엽지만 가끔 추측할 수 있는 힌트가 있었으면 좋겠다.
말이 필요 없네요.. 굳굳!!
디맥 Respect V 나온시점에서 이 게임을 살만한 가치가 과연 있을까...
석유 파이프로 빨면 초코우유 빨대로 빨아먹는 기분이라 느낌 좋은 겜
재밌는데 3언제나오냐
사람이없음
분위기..미쳤다... 사이버펑크를 원하십니까? 여기있습니다 가져가십쇼
좋은점: 레이져. 나쁨점: 개 거지같은 모든것. 분명 75퍼 세일할 때 샀는데도 돈이 아깝다고 생각이든다. 그돈으로 글옵상자나 깔껄
플레이어 많아지고 렉또는 끊기지 않으면 재밋을듯
뉴비보상 받고 전투력 30만에서 40만 정도 찍고 나면 할게 없음. 뭘 해야할지도 안알려줌. 만랩까진 10시간? 정도 걸리니 딱 그정도만 하고 삭제하면 됨.
만담 보는 재미 >>>>>>>>>> 게임의 재미
음 그냥 다른 겜 사라. 그냥 그랬다
좋음 1.3시간밖에 안했지만 bgm도 좋고 뭔가 여러가지에서 재밌다고 느꼈음 근데 영어랑 일본어밖에 지원을 안하는거는 아쉽다
이걸 게임이라고 만들었냐 쓰 해상도 조정도 개판 시점도 개판 ㅁ뭐하나 좋은점을 찾을수가 없네 한국분들 이거 사시면 욕나옵니다 사지마세요 오늘 호기심에 사서 욕만 평가쓰고 갑니다
게임 갠춘은데...플레이 시간 8시간 안습;;; 너무 아쉽다.
- 사진을 보고 있으면 그냥 빡친다. - 도전과제가 쉬워서 추천.
난이도가 어렵지만 왜인지 계속하게 된다
버그 버그 버그 버그 그리고 버그24분만에 환불결심
시발거 존나어렵네 비추
다 좋은데 상점 업글 다 끝내고 나면 컨텐츠가 넘나 부족.... 다음에 업뎃할 땐 새 식당 말고도 뭔가 새로이 즐길 수 있을만한 컨텐츠도 나왔으면 싶네여
비행기 조종하고 싶은데 자꾸 땅에 꼬라박아서 어쩔 수 없이 뚜벅충 신세.. 미리 유닛 배치해 두고 진행하는 랭크전이 생겼으면 좋겠다.
내보기엔 추천박은사람들 솔플해보고 멀티면 갓겜인겠는데? 하고 한것같음 멀티로했지만 노잼
1 8whells 시리즈 처럼 전체적인 미국맵을 기대하였으나 맵의 크기가 전체적으로 아쉽다 유로트럭이 흥해서 딱히 할 이유가 없다 미국맵이 반이상 나온다면 해보고 싶음
존시나 핵노잼 뒤로갈수록 할게없어짐
한글판이라고 뻥치고 발매했으면 나중에 패치하더라도 지금 당장 사과공지 정도는 해야 되지 않냐?
3d겜하다가 멀미심하게 와서 디질 것 같던거는 이 게임이 처음 계속할려고 해보는데 도저히 안되겟더라구요..
희대의 망작 망작이라고 유명한 게임은 돈 주고 사는 거 아님 진짜 망작. 얼마나 망작이냐면 부모의 웬수가 산다고 해도 한번쯤은 말림.
와 다깼는데 생각보다 게임이 기네요... 중간에 강아지 달려들었을때가 제일 무서웠음
40%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 3655시간을 해오며 느낀건데 이건시발 좆망겜입니다
"타격감이라도 좀 괜찮았으면 좋았을텐데, 여러모로 아쉬운 게임입니다."
한국어 업데이트 필요함
인페연습 ㅋㅋ
한글화만 된다면....
☆망겜☆
플레이어가 훈련한 생존자들을 데리고 좀비를 상대로 영토를 점령하는 맛이 있으며 전작에서 뭔가 부족하다고 느낀 팩션 시스템도 이번 작에서 AI 플레이어로 나오는 등 잘 구현했다. 턴제 좀비물 좋아하거나 리빌드 1 & 2를 즐겨한 사람에게 강추
퍼즐풀다가 세월이 흘러 묫자리 파고 들어갈만큼 퍼즐이 많습니다..
캐릭터도 귀엽고 재미있네요~^^
좆같이 재ㅐ미없음 시발거
1.파워가 점점 높아지다보니 너도 나도 선턴 벽보고 듀얼하는 겜이 됐음 2.팩시스템 때문에 정신나간 과금기준 3.폐광있음+가루없음 이런 딱지게임은 하지 말자
차버전 옷벗기기게임
조슈아 진짜 같음
진짜 이 겜 왤케 많이 팅기는거지... 하루에도 너다섯번씩 팅기는뎅
게임의 탈만 썼다.. 무슨말인지는 해보면 알테지만 절대 해보는걸 추천하는건 아님
ㅅ1발
플랫포밍 자체는 무난한 수준인데 전개나 캐릭터 설정은 정말...유치....합니다 후반에 난이도 수직상승하는 데에서 관뒀네요...
조작감 진짜 ㅋㅋㅋ
너무 쉬워서 재미가없답니다~
이게임은 부족한거 많은데 그래도 할만하는 게임 다만 영상 스킵좀
재미있다. 그리고 캐릭터들이 귀엽다. 컨은 좀 어려운듯. 다른분들도 구매해서 해보는것도 괜찮을것 같다.
계속튕겨! 매칭을 못돌려!
망겜 아무런 설명 창도 없으며 지루함
그냥하다가 버그나면 와장창깨부숨
용과같이 극 험블초이스로 구매하고 스토리궁금해서 극2사로 제로사고 하는중인데 이 개같은게임들때문에 예약구매한 아이스본 하지도못하고있습니다. 너무재미있습니다
재밌다. 하지만 멀티 오류고쳐주삼.
이 게임을 2시간 정ㄷ....(띵동) 잠시만요 택배가 왔ㄴ... 당신들 누구야! 읍읍읍!!! (작성자가 잡혀간 평가입니다.)
끼인 상태에서는 뭐 나갈 방법이 없네요. 어떻게 나가야하는거죠?
유플레이 제대로 동작하는 경우가 더 적은 듯
오류가 종종 있다
"템 복사, 돈 복사, 엄청난 버그에 느긋한 개발사 어떠한 조치도 없다 이럴바에는 뭐하러 온라인을 오프라인과 공유 안되게 해놨을까? 온라인 수준도 오프라인 트레이너 쓴 수준이다 다시는 이 회사 게임 안산다"
"환자들의 무의식속에 들어가서 트라우마를 치료해준다는 매우 건전한 내용입니다 만 생각보다 퍼즐이 어려워서 내 무의식조차 파괴하고 싶습니다 장시간 하게되면 약간 3D 울렁증이 오기도 합니다만, 전체적으로 훌륭한 게임입니다 네 다음 환자"
핵이 존나게많아요
너므ㅜ너무 조아여ㅛ 행복해요 청소하는데 근데 자꾸 물이 엎질러져서 화가나요 %%
그저 스트연습용
아르마급의 현실적인 고증이 마음에 들지만그다지 전략적이지 못한 플레이가 아쉬운 게임이다 분대플레이나 협동플레이가 좀더 강조되면 좋을것같은게임
만약 멀티플레이에 관심이없다면 할만한 전략게임 특히 캠페인이 전작과 다른 방식을 사용해서 그런지 꽤나 색 다른맛을 볼수있다
이걸 언제했더라
어려워 ㄷㄷ
치트써도 세계정복 못하는 갓겜 최고의 경제 시뮬레이터 세계 곳곳에 공장 지어서 돈 버는 경영 게임 귀축영미와 덕국의 승천 그래서 빅토리아2 언제나오죠?
니가 원하는 그런거 안 나온다
음.....무슨 내용인지 모르겠다..
좆 망겜
취향맞으면 갓겜
버그걸려서 보스 페이지 안넘어가져 개쓰래기같은 게임
포탄으로 지형 변화되는 게임 블랙홀이나오고나서 어려워진거같다
시간떄우기 굳입니다
갓겜이긴 한데.. 너무 패치를 난이도 올리는데만 집중해서.. 뭔가 이게 그냥 끝인가 싶기도 하고.. 같은거에서 난이도만 계속 올려서 하는거 극혐하는 사람들은 안하는게 좋을지도.. 그냥 저냥 일일퀘같은 기분으로 도전하는거 즐기는 사람은 추천
모드없으면 개노잼 ㅋㅋ
08. 23 2019 도전과제 올클리어 무료.
"멋들어진 분위기에 속지 말 것, 이걸 사람이 하라고 만든 거냐??? 고전 배설물게임에서나 답습하던 짓을 그대로 하고 있다. 클리어를 방지하고 플레이어를 괴롭히려는 악의만 가득한 배설물게임. 그래도 좋은 게임이다."
명작 이기는 하지만 개인적으로 지루하다
게임 제작자 수학 못하셨죠?
아군은 방탄조끼를 입은 모양새인데 거의 개복치에 가까운 체력이고 적은 맨몸이지만 가끔 총알 두방으로도 안죽는 경우가 있음
시123456789발 멀티 좆망인데 환불하게 해줘
하 pc로 나와서 해봣더니 모바일 보다 더 쓰레기에 현질유도까지..
왠지 모르게 하다보니 토 나올꺼같다. 굳이 도전과제를 원한다면 감수해야 할거같다.
동인겜 치곤 잘 만들어짐 스테이지는 다소 아쉬움이 남지만 타격감 액션 등은 만족함몹들은 가면라이더 인듯함....
난 재밌게 했드아.
판매방식 양아치 수준
성전성이 너무 높습니다.... 재미는 있지만...
처음엔 적응이 힘들지만 적응하고나면... 두려울것이 없어짐!! 당신이 노가다를 좋아하고 시간때우는것을 좋아하신다면 강추!! 또한 러스트해본사람들한탠 강추한다!!! *참고로 한 3명에서 4명 뭉쳐서하면 더 재미짐*
싱글끝나면 할게 없어요 싱글은 8~9시간정도 걸렸어요 멀티에도 사람없고 맵도 싱글맵이에요 정가주고 사서 하기에는 아까워요 그래픽은 좋아요 근데 그게 다에요 오컬트적인 요소가 강해서 그런지 잔인해요 징그럽기도 하고 깜짝놀라기도해요10점만점에 6점정도
마지막에 잠수함이 날린 어뢰맞고 무너지는 땅굴에서 탈출하는 장면에서 어떤 최단 루트로 가도 죽어버리는데 스트레스 받아서 엔딩 못보고 삭제했음.
뭐요 가격을 더 내렸다고요? 나참... 게임은 참 잘 만들었는데 등짝 3연속 따이고 접음
이겜은 플레이어가 부메랑같이 되돌아오는 탄을 날려 보스를 잡는 겜입니다. 플레이어랑 보스는 존나 단순한 흰색 다각형으로 만들어놨는데요 도전 욕구를 자극시키는 그런 모습이나 연출은 없습니다. 뭣보다 좀. 그냥 재미없습니다.
매우 재밌음. 리듬 게임을 좋아한다면 강추. 추가 스테이지 나왔으면 좋겠다. 추가: 업데이트 계속 해줘서 너무 감사 개혜자겜
는
실망이야 진심
뭔가 해보려고 하면 집으로 돌려보낸다 행동 하나하나에 재시작일지 아닐지 무서웠던 게임 제작자가 숨긴 엔딩 100가지를 찾는 보물찾기 게임이었다
제미이이이이이있음
조작감도 엉망이고 카메라 앵글도 주인공을 너무 크게 잡아줘서 멀미납니다. 스토리도 뭐 거의 없는 수준이고.. 최근에 했던 게임 중 제일 재미없었음 과거의 향수에 젖어서 억지로 재밌다고 평가하는 사람들이 많은듯
무료치고 재밌음. 혼자하면 그냥 그렇고 친구랑 해야 재밌다
화이트데이 ...하는줄 알앗다
진짜 추억의 게임 ㅠ 추억을 그대로 재현 해 주셨네요 정말 감사합니다
한글패치 해야하긴하는데 재밌음
놀라운 방식의 스토리 텔링으로 제 취향에 잘 맞는 게임이었습니다. 플레이 방식보다는 이야기를 풀어나가는 것과 이야기에 맞는 상황을 연출하는 씬이 돋보였던 걸작입니다.
공략없이는 절대 못깨는 게임 그래도 귀여워서 추천 드립니다
아캄 시리즈의 시스템이 보증하는 기본적인 재미는 있습니다. 하지만 아캄 시티를 해봤으면 굳이 해볼 필요가 없고 아캄 시티를 안 해봤으면 아캄 시티를 하는게 더 낫다고 생각합니다.
뭐 이딴 게임이 다 있어
게임을 즐기고있는데 갑자기 아무이유 없이 벤당하니 사지마세요 돈주고 산 게임을 그냥 벤시켜버리네 돈낭비
이거 스팀으로 로그인이 안되네요 예전에 했던게 다날라가네요 ㅠ
차라리 스타듀밸리 낚시를
지분은 타이밍이다
8BIT 감성을 녹인건 좋은데.. 게임자체가 어렵고 조작도 자쯩나고 노잼임.. 개노잼 놀아라..
카타나가 얼마나 븅신같은 칼인지 알려주는 게임
전에 해봤던 힐링게임하고 비슷해서 강추
피하고 도망가고 피하고 도망가고 야스하고끝
토마토 수프 먹고싶어지는 게임
+퍼즐 플랫포머로서의 참신한 메커닉 +도트 그래픽의 분위기와 그에 어울리는 무게감있는 음악 -견고하지 못한 레벨 디자인 -조금 산만하다고 느껴지는 스토리
좋아요! 재미있어요
"깔끔한 비주얼 노벨, 그리고 그 안에 있는 이야기가 마음을 웅클하게 하는 게임"
싱글미션보다 코옵미션이 훨씬 재밌다. 아는지인과 보이스쳇으로 전략짜가면서 진행해봐라
재미는 있지만 로딩이 .......!!!!무!한!로!딩!과 팅!김!
📁 게임 ㄴ📂 스팀 게임 ㄴ📂 FPS ㄴ📂 히어로즈 & 제너럴 ㄴ📂 노잼 ㄴ⚠️ 문서가 없습니다.
처음 초반 한시간 정도를 졸리다는 생각이었는데 결국 후반까지 열시간 이상을 졸음을 잊고 했습니다. 다회차가 가능한거 같고요. 엔딩까지 가보니 스토리가 굉장히 좋은거 같은데 영어라 잘 모르겠습니다... ㅠ
미션 도중에 멈추는 버그 굉장히 많음. 심각하니 절.대. 제값으로 사지 마세요.
고양이는 귀엽다.
별것 아닌 것처럼 보이는 심플한 UI와 플레이는 퍼즐에 더욱 더 몰입하게 해준다.
이 게임은 예술의 경지를 넘어선 인류 자산입니다. 꼭 해보셨으면 좋겠습니다!! 아름다움.. 그리고 철학적인 생각... 게임이 끝났을때 플레이 타임보다 더 많은 생각을 하게 되었습니다.
스탠♡그레이스
한국인디의 희망
게임존나재밋내요 근데 뱃지없음?
문을 통과 못하는 버그에 걸려서 뭘 할수가 없는데 어떡하지?? 게임은 재밌당
독빠라면 브란덴부르크
액션을 버무린 전형적인 파밍게임 초반에야 이것저것 신기해서 하겠지만 어느순간 마주하게 되는 현탐 파밍게임이 취향이라면 지속적인 업뎃으로 이만한 게임이 또 있을까 싶다
뭐 텐트생겨서 혼자서 자급자족하기좋아지긴함
핑쉰게임
첨탑 아류작중에 그나마 젤 낫다
3 번째 퍼즐 조각맞추기인가 ?뭔지 이해가 잘안간당...
미안하다 이거 보여줄려고 13년 끌었다. 알릭스 엔딩 수준 ㄹㅇ 실화냐? 진짜 게임계 최강의 퀄리티다. 그 찐따같던 벨브 맞냐? 진짜 벨브는 전설이다... 예측하지 못한 결과에 대비하세요. 아 ㅋㅋㅋ
설절을 저장하지 못햇습니다 개시발련들아 이거땜에 게임을 못한다
격투게임 젬병이라도 스토리랑 플라티나 보는 재미로 하는 게임
적당히 할만한 게임...
국밥베리국밥
기본적인 튜토리얼도 없고 조작 난이도는 지옥입니다 wasd조작에 익숙해진 우리들이 무족보행의 매커니즘을 이해하기란 쉽지않죠 이게임 살 돈으로 차라리 만원 어치 햇반이나 사먹을걸 그랬습니다 빵보다 밥이 보약입니다
싸서 샀는데 사람도 없고 재미없네요
오랜만에 푹빠져서 게임해봅니다 아쉬운게 있다면 보석 레벨이 무의미하다는거...밸런스도 좀 엉망인듯 그런데 중독성 오짐 별 5개중 별 4개 드림 요즘 롤이나 배그보다 잼슴
머리 써서 플레이해야하는 게임
전형적인 용두사미 게임... 비주얼도 게임 방식도 독특하고 신선했는데 스토리가 너무너무 재미없고 결말이 허무하기까지 함. 좋은 컨텐츠와 캐릭터를 가지고 기대에 한참 못미치는 결과물을 뽑았다... 세일할 때 샀지만 아까워요.
"세일하면 5천원대인데, 이 정도 퀄리티가 5천원대라고 말이안되 진짜 이게임은 정가로 사도 가성비 좋다고 느끼는게임 몰입도가 좋고, 이 게임 무섭지 않아 라고 한사람있는데, 전 무섭습니다. 그 놈의 덫 땜에 무서워요."
아무것도 건드리지 말았어야 했다..
내가 메트로배니아를 재밌게 했다 싶은 사람은 그냥 사라 무조건 사라. 3D 게임이 넘쳐나는 요즘 이런 높은 퀄리티의 2D 던전 탐색형 어드벤쳐 게임은 너무나 반갑다.
"멋진 게임이네요. 군사, 경제, 외교 모든 것이 조화를 이루어서 흥미롭게 하고 있습니다."
이 게임 재미없어요
뻑하면 가출이네 극혐이다 부모님에게 잘해드려야겠다.
키 겁나 불편하내 ㄹㅇ;; 근데 쿨라쨩 이뻐서 추천한다
기억에 아예 안 남는 게임이다. 재미가 없었거나 게임이 안 됐거나 둘 중 하나가 아니었을까
쓰래기가 무엇인지 보여주는게임
gtx1060 6기가에 램16기가 풀옵에서 30프레임이 말이냐? 발적화를 능가한 발톱의 때만도 못한 수준의 발적화임. 그래도 게임 자체는 재밌으니 뭐
엔비디아 익스피리언스 (필터)를 만나서 좀 더 완성된 게임. 영상미가 아주 좋아졌음.
씨-팔 뭔 사람이 없어 진짜 스토리모드는 불사하고 무한모드 좀 할만하다 싶은데 그것도 사람이 존나 안 잡혀서 원맨스텐딩 해야되고 이게임 MG42발사속도가 파파샤보다 훠얼씬 구데기냐? 이유를 모르겠네
그냥 아니 근데 진짜 뭐라고 해야할지 모르겠는데 X같아요
무료로 받았고 Early Access 그런지 재미 없음
왜 게임이 안켜지냐?
할거 존나 많음
진짜 꿀잼이에요 !! 제작자님 이런게임 만들어주셔서 정말 감사합니다 제가월레 원피스만화를많이보는대 그걸 게임으로 내주시다닛!!! 지금알아서 계속 플레이하고잇어요 감샤감샤^^
나무꾼에 재능이 없었지만 많이 했습니다
한국어가 안되는데....
하나님의 복음을 동방세계에 전파하는건 중간고사보다 중요합니다.
앨리스 리턴즈 느낌의 게임이지만 사실상 느낌만 비슷할뿐 볼륨감이 없다
위쳐3 이후 정말 할만한 RPG 게임이었습니다 :)
"이 게임을 함으로 질병,바이러스에 대한 경각심을 더욱 더 많이 가질수 있게 됍니다"
건전한 워쉽게임에 왜빌어먹을 벽람항로를 처박았는지는 모르겠지만..... 워썬더가 훨신재미있습니다
야! 내돈내놔라 !! 내돈 !!
"전작이 갓- 겜이었다. 이번작은? 물론 -게임이다. 에이 퉤, 라이부라리에 묻었어,"
아주 아주 귀엽다.. 엔딩 크레딧도 쿨하다.
겨우 겨우 엔딩 봤네요... 스토리 좋다고 해서 샀는데 개인적으로는... 오그라듭니다. 일본 게임 특유의 감성에 적응하지 못했어요.
멀티도 잘잡히고 꿀잼 그래픽도 ㅅㅌㅊ 싱플도 재미있고 꿀잼인데?
히틀러 십X끼 조지러가자 (같이할사람 구합니다.)
"다듬어야 할 부분이 많아 보이지만, 일단은 괜찮은 게임이라고 생각된다."
호환되지않는다 하여 여러 호환성 검사해보고 별걸 다해봤지만 결국 실행이 안됨.... 도움주실분있으시나
창작마당에서 모드같은거 해서 플레이하다가 알수없는 오류나오면서 게임진행 불가능. 최악의 게임 175시간하면서 오류때문에 이것저것 만져보고 해봐도 안고쳐짐. 모드없이하면 추천 근데 모드없이하면 노잼임. ㅂㅂ2 쓰레기게임
시발련아 내 육만오천원
이걸 내가 왜 샀을 까....
엔딩맘에안들어서 1회차뛰고 망겜이라고 욕했는데 진엔딩보니까 갓겜이었다. 분위기가 좀 으스스하지만 무서워서 플레이못할정도는아니었음
머하는게임이더라
실행이안됨
첫인상은 록맨다운 록맨 좋은점도 나쁜점도 그대로였다 시리즈 팬에겐 만족할 만한 게임이지만 최근 게임에 익숙한 사람은 싫어할 것 같음
1인칭 날아오는 벽 피하기 겜인데 벽이 랜덤으로 오는것도 아니고 조작감도 개븅신같아서 짜증을 유발함
재미있고 움직이는게 차가 기준이아니라 방향키 그대로 움직여서 하기 힘듬
무난한 종스크롤 슈팅 게임입니다. 도트 그래픽의 고전 슈팅 게임이 그리운 사람이라면 해볼 만 합니다.
문명5 생각하고 이거 사지마라 전쟁은 잘 안나고 지루함 거기다 쓸때없이 복잡함 승리요건은 또 초보자들이 알아먹기 대박어렵게해놈 어찌댓든 개지루함
아니 실행하고 마우스 한번클릭하면 팅기네 왜산거냐
시발 새끼들아 베테랑 아무 생각없이 만들었지? GOOD.....
멀티가 안되요 ㅜㅜ
전체적으로 재미있지만 대화 스킵 안되는게 좀 답답 하네요 보스에서 죽으면 영상은 스킵 되지만 대화는 다시 처음부터 끝까지 다 들어야 되서 흐름이 끊기는 경우가 많아요
왜 시발 컴버전은일본어없냐
왜 실행이 안되나요? 인생 살면서 이런게 반복되면 안되는데 게임 까지도 되는 일이 없으니 답답할 노릇입니다.
렉이 걸릴 사양도 아닌데 렉이 너무 심하네요 ㅎㅎ
키보드로 하시는분들은 좀 불편하실수 있겠지만 설정만 제대로 하시면 쉽고재미있게할수있는게임입니다
아니 씨2발년들아 한국서버좀 만들어;
생존의지가 박약한 것들을 살릴라고 아둥바둥 나는 노력하는데 이것들은 불만만 많아서 나를 몰아내기 위해 지랄염병하는거 보면 어이가 없네. 차라리 그럴듯한 이유라도 갖다 붙였으면 이해라도 하겠는데 거참
이 게임은 정말 재미없네요
안드러가짐
다른게임과 충돌하는 멍청한게임
미션 3 뜨거운 대포 뒤에서 굴러올때 랙먹음
"목을 노리는건, 쓸데없는 짓이다."
이겜하고 겜불감증이 없어졌어요 내가 좋아하는 장르가 잔뜩~~
흐음 계속 하면 질리긴 하나 처음엔 재밌었음
반격X망겜
너무 빠른진행 그냥 카솟 2차대전 스킨패치판이라고 보시면 됩니다 개인적으로 비추
컴퓨터 고문이라고?? 그건 님들 컴퓨터가 이상해서 그래
뭔가 너무 재밌지는 않은데 하고 있으면 시간이 너무 잘 가는 게임 솔직히 세일 안하면 사긴좀 그럼
명작은 명작... PS1 시절 즐겨보진 못했지만 컴퓨터로 파판7이 정발 되고나서 하지도 못하는 영어로 즐겼을 때가 생각나네요ㅊㅊ
남들 다 고치고 난리났을때 나랑 친구만 로버타고 경주하면 꿀잼
전투방식도 화려하고 미션도 많지만 반복되는 느낌을 지울수 없고 툼레이더와 마찬가지로 좀 정신없음
애매하다. 재미는 있는데 콘텐츠가 빈약하다. 뭐라 설명할 길이 없네.
음... 처음에는 단순히 함선을 타고 타 함선들을 부수는 게임인줄 알았는데.... 이게 어렵더군요. 자원계산도 해야하고 머리를 굴려 최대한 많은 지점을 돌아야 하는 게임입니다...킬링타임으로 좋습니다.
"-장점- 다양한 유닛, 전략 -단점- 개적화 동접자 없음"
"그냥 마우스로 끌고, 또 끌고, 또또 끌고, 또또또 끌고..... 할인쿠폰으로 330원주고 샀는데... 걍 하지마세요....."
난 이 가족을 다 살릴 능력이 안된다
정말 오래간만에 몰입도를 즐긴 게임이었습니다. 문제들을 풀고 나니 아쉽네요.
시간때우기 좋다 던전키퍼 향수를 느낄수있다. 아주 약간이나마
다른 일을 할 때 켜두는 정도 외에는 의미 없는 게임
스타크래프트 2 전투순양함이 왜 늦게 나오는지 알게 되는 게임.
여름 세일로 1.99일 때 구입했습니다. 컵라면 하나 값에 이런 완전히 미쳐버린(긍정적 의미) 게임을 하는 건 뭐... 나쁘지 않은 선택 같네요.
흥겨운 노래와 함께하면 킬링타임으로는 제격
할것도 없고 나만 그런지 모르겠지만 뭘 어떻게 해야할지모르겠다 산걸 후회하고 한번도 즐긴적없는겜 사지마세요
"Zup과 비슷하다. 그래픽만 약간 손본 느낌의 게임 하지만 zup은 도전과제 때문에 인기가 있었지만, 이건 핵심이 빠져있다"
한국어 추가만 되면 할만한데...
최종보스 합쳐서 보스3마리 미니보스 5마리 최종보스는 오류걸려서 아무공격도안하는 샌드백되버림 동접172게임이라 멀티안잡힘 할인해서 8천원에 샀지만 돈이 너무 아깝다
창조독재 시뮬레이터
솔직히 노잼.. 플레이 별로 안했지만... 스크롤 넘기기 귀찮을 정도.. 원래 재미 없어도 두세시간은 기본으로 하는데.. 유명한 게임으로 알고 있긴 했지만 그만큼 호불호는 갈리는 듯 싶습니다. 제가 스토리 게임을 별로 안좋아하나
[도전과제 100%] 초능력 배우니까 갑자기 게임이 끝나요...
패드 없으시면 구매 비추천 합니다. 키마 조작이 거지같아요. 집에있는 듀얼쇼크로 하다가 뭐하는 짓인가 싶어서 환불했습니다.
유비소프트가 나에게 엿을 선사했어!!!
"불친절 인터페이스 개불편 제작 메뉴 난잡함 현재 이런 장르 ai가 보통 멍청하지만 이건 역대급인듯 좋아하는 장르면 뭐.. 할만하긴 함(는 개뿔 개병신겜 개답답하네 ㅋㅋㅋ) 탐색, 디펜스하는 재미가 쏠쏠할 것 같은데 다른데서 다 망침"
한국어 지원 + 질릴틈이 없는 컨텐츠 + 수많은 모드 + 무난한 그래픽 = 걸작 그러니까 사지 마세요. 시험 망침 데밋
? 구매했을땐 3만2천원에에 결제봤는데 환불금액은 3천2백원?장난하냐?
"마벨러스,섬란시리즈 팬으로서 여러겜 사고 했지만 갈수록 씹창이네 게임이 이제 거른다 팬심으로 사기도 아까움 이건 ㅋㅋ"
https://gall.dcinside.com/m/higurashi/7077 챕터 1~4편 전편 한글패치 ㄷㄷ 정주행 시작
도트 도트 도트!!!!1
노무노무가락시! 험블 덤으로나 받자..
이거 멀티하라고 만든 게임 맞지?
"예전 그래픽드라이버, 다이렉트 깔아야만 실행가능 퍄퍄"
컷신 보려고 몇시간을 허비하는 게임 세일해도 돈주고 산게 아깝다
아니 ㅡㅡ 무전기 잡는 폼만 잡고 왜 말을 안해서 게임 진행이 안되는거야 버그 진짜 빡치네
모든 조작이 그냥 클릭임 너트 돌리는것도 파이프 꼽는것도 쓰레기치우는것도 다 클릭 너무 지루함
아니 구매했는데 시디키 입력하라고 하는건 뭐야?
아오... 남미에서 꿀빨수 있는 게임이 ...
홈월드 완벽재현 일단 사서 즐겨요. 이정도로 재현 잘해놓을줄은 몰랐네 옛날 버전과 달리 한글지원은 아직이지만 그외엔 진짜 우리가 알던 바로 그 홈월드! 참고로 클래식버전도 한글아님
게임 실행이 안되는데 이거 평가 써야하는 부분입니까......
노잼 당연하게도 아르마3 생각하고 플레이하면 노잼모르겠네요 그냥 스팀 온라인게임들이랑 비스무리한느낌 공짜겜인 이유가 있습니다 껍데기만 아르마지 비슷한 게임 많은데 꼭 아르마3 기반으로 만들었다고 이걸해야할 이유는 없다고보네용
처음으로 돈주고 플레이한 게임인데 생각 이상으로 괜찮은것 같습니다. 장사의 기본원리만 알고있다면 누구든지 할 수 있어요. 가볍게 즐기기에도 좋습니다. 2200원이 아깝지 않아요. 적극 추천드립니다.
개망겜!!!!!!!
너도 이거할래?
깬지는 오래됐지만 진짜 띵작이다.
매치 겨우 잡았는데 게임 시작하자마자 팅김
"개쩌는 타격감 운 좋으면 갓겜, 운 나쁘면 ㅈ망겜 엥 시발 이거 완전 하스스톤 아니냐?"
일단 한국어 지원은 안하지만 패치로 인해서 솔직히 불편함은 못느낀다..... 단 철기 시대 기나면 그때부터 인구수 200에서 극악하게 오리는 단점.... 기마병이나 이런부분도 올려줬으면 하지만 아쉬울뿐
무섭고 재밌네요
심즈는 역시 질리지 않네요 강추합니다
그래픽은 준수하지만 내용물이 다소 부실함... 맵은 넓은 오픈월드인데 그냥 똑같은걸 복사 붙여넣기해서 크기만 늘려놓은 느낌이고 미션도 똑같은것만 너무 반복해서 하는 느낌이라 흥미가 금방 떨어졌습니다. 4 / 10
맵의 넓이나 컨텐츠등의 볼륨감은 부족하나 전반적인 구성은 나쁘지않게 갖추고 있다. 기존의 샌드박스류 들과는 다른 심해라는 설정이 독특하며 조작간에 심해에 있다는 느낌을 충분히 살려주고 있다. 전반적으로 높지않은 난이도가 편하게 즐기는데 도움이 된다.
드라이빙감 형편 없어서 별 재미가 없다. 포스피드백도 엉망이고 게임 도중에 피드백이 사라지기도 한다.
목적지 하나 하나마다 신중히 선택하게 되는 게임
생각보다 잔인하고 혐오적인 표현이 많습니다 사실거라면 충분히 확인하고 지르세여... 겜은 좋았으나 뭔가 찝찝하네여 ㅠ
vr 게임 이것저것 다 사고 건드려도 결국엔 비트세이버 밖에 안함
자살하는 돼지게임
90% 세일이라는 말을 듣고 덥석 구매했는데 3200원과 시간 모두 버렸다.
여러분 이 게임은 안전합니다! 안심하시고 DLC를 구입해주십시오!
최고의 캡쳐도구
"스타크래프트같이 만든 C&C 게임. 그래픽도 이정도면 괜찮고, 각 나라별로 개성이 뚜렷해서 그거 즐기는 맛은 있음."
그래픽 ㅈ망겜 그냥 나가뒤질겜
형님 그만 얼리십쇼
사용해본 캡쳐 프로그램 중엔 최고
킹갓시뮬
후반갈수록 힘빠지고 친구들 안부르면 재미없음. 5/10
동맹상위권 끼리만 놀고 뉴비는 죽어나가는 더러운 문화가 있습니다. 상위층에 아는 사람이 없다면 안하는걸 추천합니다.
시발 내가 왜 이겜을 정가를 주고 사냐 시발 좆같은 망겜
재밌습니다.. 일본의 도시를 돌아다니는 분위기만으로도 괜찮은 게임입니다. 단점이라면 희한하게 멀미가 약간 나는듯. 나만 이런가.
서버 좆망겜
하이지랑 배그를 섞어놓은듯한 제목이지만. 결론은 정체성이 모호한 핫라인 마이애미 열화판.
이 겜을 산 내가 미친놈이다
가볍고 캐쥬얼하게 한판 하기 좋습니다 키면 시간 가는줄 모르고 하게되네요
타격감은 지린다 근데 한글패치없이는 못하겠다 도저히..
처음에 시작하면 익숙해 지겠지 라고 생각을 할수 있지만 행동을 자유롭게 움직이지 않는걸 좋아한다면 절대 하지마라 조작법이 힘들다. FPS를 즐기려고 이걸 사면 정말 큰일이다.
부캐로 DLC까지 샀는데 가족 등록한걸로 DLC 음악 할려고 하니까 DLC 음악은 4월달부터 막힌건지 사야한다고 뜨네요 버그인지 아니멱 막으신건지 알고 싶네요..
그야말로 갓겜입니다.
아니 너무 어려운거 아님? 물론 무료지만 너무 어려워여 뭐만하면 그리고 기대했는데 맴은 바꿀수있지만 조건이 필요하고 이게 뭡니까? 잘만들었지만. 할말은 합니다.
이걸해보면 3편은 진짜 대단한 작품이라고 느낄거다
ai한데 카이팅 당하는 병신겜 비뎀업장르에서 잡몹이 카이팅 포위전술을 기본으로 깔다니 정말 신선한 충격 조작감도 씹븅신인데 스킬은 지우기도안되고
커리어 모드에서 늘 꼴지를 기록하던 내가 1등을 하니 무한로딩에 걸리고 말았다. 내가 우승하는게 그렇게 싫냐?
도전과제 1708개
충격적엔딩
나 천안공고 67회 졸업한 기계과 이태영인데 이거 만든 놈 진짜 나한테 걸리면 나랑 혀를 섞는 딥키스 하는거다
컴을 쓰고 있는 나에겐 그저 갓겜ㅎㅎ
왜 실행만 하면 응답없음 뜨는거죠?
말이필요없는 븽신게임
미리 산 나를 병신이라고 어서 욕해줘
잘만들어서 재밌는데 사람도 없고 아직 컨텐츠가 부족함 마우스 컨트롤이 약간 느낌이 이상함
기술시연용 데모주제에 재밌다
뭐야 벌써 세시간이 지났다고?
다 괜찮은데 가격 대비 컨텐츠 너무 에바 아닙니까?
할인각 잴라다가 예구 특전이 스팀구매라길레 질러버림 유비소프트 이걸 노린건가 에픽 개새끼들
맥 유저 여러분 맥용은 한글패치 안되어있습니다
꾸미는거 하고있으면 내가 3D 프로그램으로 일을하는건지 겜을 즐기는건지 분간이 안된다. 세세하게 꾸밀 수 있는 건 좋은데 노동량이 너무 많음. 롤코타처럼 간단하게 즐길 수 있는 게임은 아닌것같다. 갓겜이긴한데 삶에 찌든사람이라면 다시 생각해보는게..
멀티 잘되다가 안되네요 개빡치네요 오류개선좀 해주셈
2016년에는 ㄹㅇ 재밋엇는데
사지마라 그냥 사지마라 이돈주고 더재미있는 게임많다 사지마라.
카이저라이히 구동기. 본편보다 모드가 더 잘만들어진 갓---겜
게임을 플레이할수가 없습니다 치명적인 오류입니다. 처음 화면에서 더이상 어떠한 버튼을 눌러도 넘어가지 않아요.
겜 클리어했는데 메달이 안따짐
로딩 시간 존나 길어;;
못생긴 누나가 동생 구하러 파쿠르 하는 내용
이딴 겜 하다가 랙걸려서 튕기는 내 컴퓨터를 창문 밖으로 던지고 싶었지만 참았읍니다 게임은 재밌음 8/10
조작감 최악 그리고 최악의 최적화.30프레임고정인지 60프레임인지는 모르겠지만 게임이 답답하다.
정당하게 돈주고 플레이하는 유저들을 위해서라도 최소한의 서버관리 정도는 해줘야되는거 아니냐? 맨날 서버 닫혀서 반쪽짜리 오프라인으로 계속 해야되고 참으로 무책임한 회사네
잘 만들었긴한데 내가 생각하던게 아니어서 좀 아쉽다 이런류의 서부배경 게임이 재밌게 나오면 참 재밌는데
기존적인 스토리는 성우 더빙등으로 매우 흥미롭고 몰입도가 높습니다. 다만 퍼즐같은거 싫어하시는 분은 비추입니다. 머리 쉴려고 게임하는건데 가끔 짜증이 날때까 있습니다. 그외에 위쳐 팬이라면 만족할수 있습니다. 퍼즐이 너무 스트레스.......
포방부 당신들이 옳았습니다...
추천할수밖에 없는게임
왜 나만 야광봉 안줘?
눈이 감기는 게임 (의외로 젬있음)
여캐가 스파이더맨 같이 움직이더라니 진짜 거미네?
한글화에 한국서버까지 갖춰진 조잡한 게임.
이게임은 멀티가 정말 재밌다 긴장감이 장난아니다. 재밌다. 앙 기무띠~~~
1.로그인 2.게임플레이 3.노가다 4노가다 5노가다 6노가다 8노가다 9노가다 10노가다 11.노가다 12노가다 13노가다 14노가다 15노가다 16노가다 17접기 18걍 다시시작 19데자뷰!
조작성이 별로다
5살때 1편하고 지금15살 지금 지르고 하니까 개꿀잼
손전등으로 아무리 비춰도 귀신들이 죽지 않아요 ㅡ_ㅡ
퍼즐게임의 명작 머시나리움. 퍼즐게임을 좋아한다면 꼭해보길추천 다소 난이도가있어서 더재밌었음 신선도짱임 가격도 싸서 해볼만한게임
제작자도 버렸고 유저도 버렸다
아 씹새끼들아 게임을 샀는데 실행이 안되냐
왜안돼 나 요 ?? 이거 시작 이 안돼요 ㅠㅠㅠ
아니이 망겜 멀티 하는데 계속 팅기냐 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 제발 멀티좀 하게 해줘
7장 아무리봐도 이해가 안가는데..
6일밤이 진짜 시련이다. 이젠 환청까지 들림 (폭시 개새..)
에임 고자에겐이 게임은 너무 힘들다 ㅜ...1탄? 깨는것도 힘들어 ㅜㅜ
한글 패치 사라졌음.
와 이건 도대체 왜 구매를 할 수 있게 할까? 무료게임보다도 완성도가 낮습니다. 300원으로 구매했는데도 이 게임을 하려고 쓴 전깃세가 더 아까운 수준.
솔직히 무슨 재미로 하는지 모르겠음. 게임의 목표를 제시해주지 않고 컨텐츠가 부족해서 뭘 해야할지 모르겠음
겜이 너무 어려워서 공략좀 보다가 한다는걸 겜할 시간이 없어서 환불해야지 하고 환불하는걸 까먹었다
46렙에 1회차 클리어. 수집 요소나 보스들도 남아있는데 바로 하드모드로 넘어가길래 2회차는 의욕 떨어져서 하기 싫어짐. 스토리는 뭘 말하는건지 모르겠음. 사람 짜증나게 하려고 만든 맵구조. 등불 앉는 거 존나 불편함. 클라우드 저장 안됨.
옛날에 비해 많이 변경되고 좋아졌다고 하네여. 얼마전에 시작해서 초보지만 그래서 그런가 겁나 잘만든거 같네여~ㅎㅎㅎ 나름 재미있고 알면알수록 잼있습니다
하지마 진짜
ㅇㅇ 그래픽 보여줄라고 만든게임. 그냥 버튼만 몇개누르면 싸움끄ㅌ
난이도가 hell... 그래도 꿀잼보장
게임 방식이 존나 간단하고 갑툭튀 가 많아요 굿 좋아요
"몰입도를 전혀 고려하지 않음. 판금갑옷 입은 병사가 여자한테 등 한번 베였다고 즉사함. 중세 배경인데, 무전기를 들고다님 쫄깃쫄깃한 잠입 액션? 그런거 없어요 스카이림VR하세요,,,"
적당히 한시간 정도는 하기 괜찮음.
"위로, 또 위로 그런데 우리는 왜 위로 가는 걸까. 그리고 그 끝에는 도대체 뭐가 있는 걸까."
도전과제 패치좀 빨리 만들어주세요... 기껏엔딩봐도 과제달성이 안 되니까 할 맛이 안남
"뭔가 좀 빠진듯한 느낌이 들었다... 아쉽다... 알파 센타우리의 명성을 이어 받을줄 알았으나... 그저 그런 ""게임""이 나와버렸다니.."
난이도가 높아서 도전욕구를 자극하긴하나 맵만 달랑 던져주고 스토리라든지 그런게 전무함 타워 속성개념도 없어서 이제와서 즐기기엔 너무 노가다 느낌이 강함 그나마 게임을 즐길만하게 만들어주는건 도전과제가 전부 비추드림
느그 루비
최적화가 개 거지같습니다. 게임 리메이크하거나 우려먹을 생각 있으면 최적화나 잘 하라고 말해주고 싶네요. 게임이 플레이조차 힘들게 만들면 대체 돈주고 구입해서 하지도 못할 것을 뭐하러 한답니까?
아 이거 왜 게임이계속 꺼지는 거져??????????????????????????????????
정신병 걸릴 거 같음 머리 개 띵함 멀미남 재미는 인정하는데 더 이상 못하겠어
메넨데즈 개새끼
"이건뭐 실행도 안되고,,,,,,,컴 재부팅하고 별짓 다해 봐도 실해 절대 안되네. 마음같아서는 환불받고싶다"
진입장벽이 너무커서 포기함
조금 최적화가 별로네요
지금 사면 무조건 후회함...멀티는 많으면 4명이고 아주 답답한 느낌을 줌... 앞으로가 기대되지 않는게임
시작하면 검은화면에 로딩만 굴러가는게 계속 나오고 게임은 안됩니다... 몃주전에도 그랬는데 다시설치해서 해봐도 여전히 똑같네요... 무한로딩 해결방법좀 알려주세요 제작사는 왜 이런거 고치는데는 관심도 없는지!!!! 게임 1시간도 못해보고 뭐냐고오!!
난 벽타려고 했는데 왜 점프가 계속되냐고
최고의 갓겜이고요 호우 울랄라 너무 신나고 푸딩씨 이쁘고요 완벽합니다 노래개좋음 돈이 아깝지않고 게임이 아깝다고 처음 생각들게함.. 이런게임은 만원넘어도 됩니다 굳Good ㅇㅇ
으에엑 파란거미
솔직히 생존게임이라기 보단 퍼즐게임 같다.
이 게임은 사지 마세요. 저는 충분히 주의를 드린 거 같네요. 그럼 이만.. 아 이게임은 정말 유아용 게임입니다. 하하하하하 ^^
가가가갓!!!
단 10분의 러닝타임으로 원작의 분위기를 잘 함축시켰다.
전작은 정말 재밌게 플레이했는데 이건 약이 되려 너무 지나치게 많아서 게임을 망침 솔직히 매우 지루하다
아무리 얼리엑세스라도 플레이 할정도는 되야지
전작이랑 달라진거 없어요. 히로인 한명 추가 말고.
d3d9 씹련아
수정. 30fps 라서 바로 비추박았지만 스토리보면서 애들 궁극기 스킬보면서 다시 정정함. 원피스팬이라면 무엇이 문제던 갓겜이되어버린다.
다들 어려워 하시는데 막상 해보면 어려움 상점 할배 공략보기전에는 못잡음 :(
고인물 겜 베그랑 같은 수준
나는 자동차 묘기가 아니라 경주를 하고 싶어
윾비의 갓ㅡㅡ겜으로추정되는 컨텐츠보급이중단되고 잦은오류와 대놓고쓰라고알려주신패드 오류까지.. 다만재미는있다 이틀만에 6시간인데머..
무적의 라라... 총몇방으로는 꿈쩍도 안하고 아파트 3층높이 에서 떨어져도 멀쩡히 돌아다니는 무적의 라라 이거하다가 위쳐3 하다가는 적응 못한다( 1층 높이에서도 죽는 게롤x..)
한국어가 없어서 매우 아깝다. 영어를 잘 못하는 작성자는 슬피 웁니다.
본격 나레이션 무시하는 게임
테라리아 조금한 청정수인데 너무 어렵고 진행을 어떻게 하는지 모르겠네요
처음으로 플탐이 아깝다고 느낀 게임
클
"출시된지 1일됬을때 지인한테 같이 할래요? 라고 물었는데 ""좆뉴비랑 안함"" 이란말 들어서 더욱 와닿는 게임"
마지막까지 엿먹였던 게임 재미는 있어요. 난이도가 양심 없어서 그렇지..
장난감전쟁
게임은 겁나 꿀잼 한글화도 조금 서툴지만 감사합니다 근데!!!!! 매칭이 새로나온 화성말고는 다른미션들은 진짜 매칭이 겁나 안잡혀요
도박으로 빚지면 좆된다.
0과 1로 이루어진 전자식물주제에 바라만봐도 좋다는게 어떤 느낌인지 알게 해준다 그리고 거의 몇주동안 신경을 안쓰는 무책임한 주인의 외면속에서 아직도 살아있는(!) 식물들의 생명력이 정말 갱장해 암튼 가끔 켜서 힐링하는 소형 힐링포션같은 게임
오랫만에 해봤더니 기존에 만들었던 컨베이어 시스템이 다 날아가있다. 층수늘리면서 기능이 변경된거 같은데... 그렇다고 기존껄 없애버리다니... ㅠㅠ
"번역기 한글화,감마를 최대로 올려도 어두워서 아무것도 안보임,f누르면 주는 힌트는 쓸데도 없음"
프로토타입2 왜 안파누!
이쁘고 보기좋은 떵겜
대부분의 윈도우10에서 안돌아감
너무 재밌어요. 모바일 게임으로 나오면 완벽할거같은데.ㅋㅋ 한글패치는 욕심이겠죠 ㅜㅜ
아기자기하지만 한편 잔인한 맛도 있는 퍼즐 게임.
전작인 맨 오브 워 보다는 덜해도 재미잇게 하고 잇다. 전반적으로 전작처럼 차량의 상태가 완파가 아니면 수리가 가능한게 아니라 부위의 HP가 존재해서 HP가 다 닳으면 수리가 불가능 하다는게 아쉽다.
올해 해본 최고 겜
"이 게임을 하느니 디아3를 하던지, 차라리 디아2를 하겠다."
개인적으로 옛날이 더 재미있었다. 대규모 업데이트 한 이후에 정이 안든다..
스토리모드 왜안되죠....
"단순한 그래픽 , 간단한 게임방식 vr로하기엔 좋지만 불편한 감 이 많습니다 퀘스트 같은 노가다 좋아하시는분들에게 추천합니다"
타격감이나 전투가 너무 별로...
게임 실행하고 친구랑 같이 멀티하려고했으나 조인이 안댐 . 심지어 내가 호스트 서버 하려고하니 계속 팝업창 뜨면서 관련 상품 페이지 계속뜨고 머 버튼 누를때마다 나옴심지어 게임 끄려고하는데도 계속 팝업창뜸 극 ㅡ 혐 이었음
그래서 앞서해보기 언제 끝나냐
솔직히 FPS 게임으로 생각하면 재미는 없습니다. 하지만 언제 우리가 이런 게임을 그렇게 생각하고 샀습니까아아아!! 그냥 이런건 신사된 도리로서 그냥 하는거지 뭔 말이 많아!!!
3일전에 샀고 내 플레이타임은 13분이다 하...
도전과제 줍.
1. 곡마다 판정선이 널뛰어서 일일이 설정해줘야 함 2. 8K의 양 끝 라인의 가독성이 심각하게 나쁨 곡 라인업이랑 화려한 이펙트가 눈에 띄어서 해봤는데... 음..... 이거 얼리 액세스였나요?
게임 자체는 재미있고 훌륭한데 업데이트 하는 주기가 너무 느리다 한사람이 만드는거라서 이해는 하지만 그래도 좀 ..
줠라 어렵네
이게임 왜 함??? HOXY?? NEDASHIP?
데모라서 아쉬울뿐 사운드 진동 난이도 다 마음에 듭니다~ 벨트액션 게임들과 비슷해서 좋네요
"다 재밌는데 버그도 많고 괜히 디펜시브되면서 오리지널때 개성있던무기들의 특징을 없앰 초고전압,핫로드 모드의 짱짱한 이펙트라던가 다 없애버리고 화염무기는 독무기와 병행하지않으면 거의 쓰지못하는급으로 만들어버림"
키보드를 가진 자 이곳에 발을 들이지 말아라
지나가는 여자애 팬티 벗기면 체력 오르는줄은 몰랐지...
궨트가 하고 싶었어
쉬운 조작과 말랑말랑한 캐릭터들 그리고 BGM이 매력적인 게임입니다. 게임자체의 난이도가 크게 높은 편이 아니라 금방금방 플레이가 가능했습니다. 엔딩을 모두 모으고 도전과제를 깨보는 것도 즐거웠어요!
재미는 있는데 시간이 지날수록 암울해지는 상황이 나를 멘붕에 빠뜨리는 게임. 망할 주사위같으니
로그인이힘든
좋은 스토리에 좋은 액션이었네요 익숙한 것들이 많고 엔딩도 좋았어요.
건물 옮기는 기능빼면 전부다 퇴보한 느낌. 뭐 찾아달라는 퀘스트는 솔찍히 짜증만 남.
멀티에 긴장감이 없이 가벼움 모던워페어 멀티가 최고였는데 ㅎ
멀티하라고 만든게임인데 한글로 멀티하면 버그걸림 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ
전쟁에 긍정적인 생각이나 로망을 가진 사람에게는 이 겜을 해보시면 되겠습니다.
헬리콥터 극혐. 비행기는 그렇다 쳐도 헬리콥터는 전차 입장에서 너무 빡친다.
꼭 해보삼 개꿀잼(롤하셈)
144hz버전도 나왔으면 하는 바램이고 정말 에임연습 확실히 되는것같네요! 마우스 감도 설정할때 오버워치나 카스 글옵버전같은것도 추가로 설정할수있고 오버워치 훈련장보다 표적이 훨씬 작아서 헤드에임연습에는 정말 좋을것같아요!
하 세일이레서 바로 샀구만... 동기화 오류라는 잡것도 무시하면서 둑흔대는 심장을 부여잡고 기대했구만 로고에서 넘어가질 않는구만
조이스틱과 엑박 패드를 같이 연결하면 무한 왼쪽 돌기를 시전하는 만들다 만 포팅. 패드가 뭔지 설정하는게 없습니다.
이거 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸다. 멀티가 안나오는 이상 더 이상 할것이 읎다:;
10년전 게임이라 조작감이나 미션 수행이나 여러가지로 미흡함... 흥미 있다면 80%이상 할인때 구입바람.
친구와 멀티하기 위해 산 아주 환상적인 게임 Well..... .
볼일보는 것 조차 어렵다
미스터 보이스 여우 맞추기 게임할 때 너무 신나보여서 귀여움ㅋㅋ
매칭 잡히는거에 감사해야 하는게임
이거 프레임ㅇ 드랍 좀 심한데 어떻게 해결해야되는거죠? ㅜㅜ
해골미로 입구에 껴서 못 움직임 개같은 게임 ㅈ같네
저는 재미없었다
"갓겜입니다 하세요 다만 키 설정에서 수류탄을 G, 장전을 R, 탄종 변경을 T로 눌러주셈"
몰입감 스토리 완벽
복돌하셈
평가글에 있는 글 처럼 게임 실행전 속성에서 다른 언어 선택후 다시 한국어로 선택해야만 한국어가 되는 개 불편한 게임이였네여 재밌는지는 아직 안해봐서 모르겠어요 5천5백원할때는 살만할거같은데 원래가격주고 사라고하면 안살듯
게임의 기초인 튜토리얼부터 튕기고 오류발생하기 시작하며 답답하기 그지없는 게임
오랜만에 다시 잡았는데.... 게임이 무슨 스트리머들 후빨이라도 하는 게임이 됐나 메인메뉴에 별 희한한 이름들이 줄줄이 쏘세지로 흐르고 있네
이거 안하면 개손해임 캐릭터 가 여러가지들이있어서 질릴틈이없음 진짜개꿀잼
트레인 시뮬레이터에 이은 나의 최악의 선택
혼자하는 팀버맨. 팀버맨이 있다면 아무 의미도 없다. 3/10.
생각 보다 시간 잘 감 고어한거 싫어하는 사람은 추천 안함
잘 그려진 그림 퍼즐 맞추는 게임입니다. 난이도도 쉽고 멍 때리면서 힐링하기 딱 좋은 게임이네요.
으지릅뜨그 흣냐 안흣냐~
나의 병사들이 총포에 갈기갈기 찢기는 모습을 볼때마다 가슴아파 눈물이 나는 게임
+ 지금해도 훌륭한 시스템 완성도 + 시리즈만의 독특한 스토리 - 지금하기에는 너무 고통스러운 그래픽 - 마지막에 과하게 잘라 붙여놔서 피로감을 주는 스토리와 퀘스트 평가 : 70 : 과거에는 훌륭한 작품이었으나 지금 하기에는...
"배경 음악도 좋고 작화도 아름답지만, 게임이 너무 어렵습니다."
"30분만 해보고 자야지 하다가, 지금은 ""아, 잠깐 이것 좀 깨고""라고 하고있다. 젠장 내 시간....."
갓겜인데 저장이 왜 안 되누 ㅠㅠ
개 더럽고 거지같고 빡치는 게임입니다 마지막 부분에서 버그가 걸려서 엔딩이 코앞인데 엔딩도 못보고 아오 빡쳐
이름 바꿔서 나오면 모를줄 알았냐
키 누르다가 손가락 부러질거 같은 게임 처음에 간지나는 버질케릭으로 했는데 스토리 설명이 아예 없어서 내가 왜 얘랑 싸우고 있지라는 생각만 들었습니다. 액션은 재밌어요. 반추천드립니다
75프로 세일해서 2인 합팩 850원 일 땐 음료수 하나 뽑아먹는 기분으로 친구와 한두판 즐기기 좋네요.
이 게임은 근미래적 배경을 갖춘 게임입니다. 그래서 그런지 상대방의 봇들은 모두 에임핵 기능을 보유하고있습니다. 하지만 저를 잘 찾지못하는거보니 월핵은 안켰나보네요.
음...말도 안되는 게임입니다.사지마세요 자괴감이 듭니다.
왜...왜 저장이 안돼니....내가 살다살다 저장이 안돼서 13시간 날려먹은 게임은 처음이야
개적화 개적화 언제 개선해줄건데 ? 재미있게 하다가도 후반부로 진입할수록 어떤 옵션을 하던지 렉이 ........................
한국에서해서그런지 서버렉? 이 걸리네요
버그스크롤V:오류림 이런 무슨 모드 안깔면 버그 때문에 진행이 안되.. 게임 보다 모드탐색이 더 재미있는 게임
인간개복치.
양산 한국폰게임만도 못합니다호기심에 다운받으실분들은 그냥 지나치세요~
게임이 너무 루즈하다......
야 어떻게 고스트리콘 와일드 랜드보다 차량조작감이 거지같냐
연출 ost 게임성 전부 다 훌륭했습니다. 진짜 갓게임 강추합니다. 학교에서 공부 안한 빡대가리인 나도 어떠한 문제를 고뇌하다 풀었을때 그 답이 정답일때 느끼는 성취감을 알게되었습니다.
시간은 잘가긴한데 내 취향은 아님..
마우스로 장인이 되어보자
사놓고 후회하는 게임. 지금 사양이 안돼가지고는 현재 컴퓨터로 구동 불가능 한글이 아니여서 현재 어려움을 겪고있음
동화 같은 이야기 하지만 다르게 말하면 유치한 스토리
이 게임 요약: 내가 너에게 꿈과 희망을 줬으니까 너도 사람들에게 꿈과 희망을 줘서 산타처럼 되어라....... 네 신천지랑 비슷하군요
레트로 하고 재밋다 창작마당이 있어서 더 재밋음
"뭐, 할 말이 있겠는가? 레고는 DC가 마블보다 났다. 그러니 영화 좀 제대로 만들자."
아니 실행이 안되는데 무슨 평가를 해 시발
"이 좆망정치겜 16000원주고 사서 노잼이라 환불할려했는데 2주지나서 못했는데 결국 무료화됬네 ㅅ..,.ㅂ +평가 재업로드용"
밸런스는 바닥이라 보이는 덱만 계속 보이는데다가 밸런스 패치조차 몇달에 한번꼴로 함. 똑같은 카드가 자꾸 두세장씩 겹쳐서 나옴
프레임드랍이 너무 심함. gtx970에서 중옵으로 30프레임이 안나오네
엑스박스 원 패드가 제대로 적용이 안됩니다. 엑박 360 패드가 아닌 엑박원 패드 쓰는 유저는 구입하지 않는게 좋습니다.
아니몬6기가뜨고그레요그래선ㄴㄴ
"임의의 지점에서 검은 원을 발사하여 하얀색 도형을 모두 격파하는 게임. 도전과제 100개 거저 딸 생각에 심장이 바운스 바운스 두근대 들킬까봐 겁난다. 47, 49 두 레벨을 제외하고는 나머진 고민도 안 되는 편."
엔진좀.. 제발 ..
돈! DON!! 敦!!!
정말 5분간 느낄수 있었던 게임이였습니다. 눈물이 날 정도로 너무나도 감동적인 게임 인트로라 더이상 쓸 평가가 없습니다. 이 럼아
재미없어서 20분만에 꺼버린 게임은 오랜만인듯. 그래도 언젠가는 엔딩 볼 거니깐 그때가 되면 다시 평가할게요. 평가 : 졸작 ★☆☆☆☆
나까지 정신병 걸리는 게임 3/5
좋네요...다만 무기 종류좀 더 추가시켜주셧으면 합니다;;; 예를 들어 수제 총이나 작업대 이런것도 만들수있게요..
직접 검을 휘두르고 방패로 막는 느낌이 굉장히 좋습니다 다만 적에게 공격이 들어가는 판정이 일정하지 않은 느낌입니다
가장 인간적인 프로게이머의 모습을 생동감있게 나타내었다.
"사람들은 재미 없다고 하는데 저는 재미있네요, 무엇보다 RE2에서 나왔던 맵도 나와서 신기하고 RE2에서 초반 흑인 경찰이 왜 다쳤는지 RE3에서 알게되었습니다."
잘 만든 게임인거 같긴한데 문명에 비해 너무 어렵다 . 튜토리얼을 해도 많이 부족한 느낌 한글화는 매우잘되어 있음
창작마당 버그 많음
이딴 게임을 긍정적으로 평가한 사람이 33%나 된다니! 세상에는 긍정적인 분들이 이렇게나 많습니다.
게임은 음성채팅이라는 요소를 넣어서 소통과 무전기와 같은 요소들을 쓸수있게 했지만 한국섭에서는 그 기능이 좆목질 전용이 되었고 어드민에게 하고싶은 역할을 요청하고 재미가 없다
윌슨 밥맥이느라 현실에서 밥먹는걸 잊어버리게 만드는 갓--겜
표지의 저 로봇 주인공 맞습니다. .......뭐?
별로임 게임만 하실분들은 추천드리지만 일상 직장생활까지 하면서 하기엔 너무나도 시간이 오래걸리고 육성하기도 만만치않아서 솔직히 잠깐 즐기기에는 별로인 게임임 1시간하고 삭제했어요 ㅋㅋ그리고 초반엔 너무너무 선수가 너무너무너무너무너무 심각하게 안좋음
업데이트가 점점 버그를 만든다
이건 정말 대박입니다
나는 다행히도 스포가 돌아다니기 전에 잽싸게 설날세일에 구매해서 플레이했다... 그 효과는 굉장했다...
벌레공주 울트라 클리어 하는데 1년...6개월...............
아니 세일때 만원주샀는데 왜 120원인데;;
30분동안은 재밌었다
코드마스터의 즐기기용 아케이드 레이싱게임 출시년도생각해보면 그래픽 머단하다
2만원 가격값 못합니다. 하지만 이것은 RWBY 팬이 매우 높게 평가
지루하지 않는 게임
"엄청 재밌고, 완전완전 재밌어여"
뭔가 새롭고 참신하지만 두번 이상 할수는 없는 게임
이의 없음
이럴꺼면 돈 돌려줘라
노동자들이 아무도 일을 안하는 거만 빼만 갓겜
줮같앵
진짜 꼭 해보길 바란다
사서의 플레이 진행에 치명적인 버그 발생으로 설빙이 되어버렸습니다.
토탈워 다른 작품들에 묻힌 비운의 작품이지만 건국의 로마가 아닌 쇠퇴하는 로마 가운데서 로마 말고도 주변의 이민족으로 살아남는 도전을 하는 것도 꿀잼
1.재미있음 2.일겜은 매칭 안잡힘 3.인계리그(랭크게임) 매칭은 저녁 시간대에 1초컷 개인적으로 나루티밋스톰은 방파고 하는거라 사람 없으면 많이 못하는데 이게임은 매칭식이라 좋네요 ㅇㅇ..
내가 이쓰래기 덩어리를 산건 인생 최대의 실수다.
북미판 잼
정육면체 그래픽이지만 고어적인 표현이 강한 게임. 바닥의 난자한 시체들을 보고 있자면 정신이 멍해진다.
전 친구가 없어요..
안정의 트레이드마크 둘 PC는 유저가 없어서 혼자할꺼면 추천함
최적화 흑
VR 겜 여럿해봤지만 아예 오큘러스 터치를 지원하지 못하는 게임은 처음본다. 서로 호환이 되야하는데 아니 대체 왜 ..?
말이필요없어
내 시간은 다 어디로 갔죠?
크래쉬덤프 떠서 재설치했더니 또 뜨는데 겜실행 되긴 되더라 1시간 반정도 즐겻다가 끄고 다시켯을때 자동세이브들이 다 사라진것을 제외하면 그럭저럭 할만함 감나빗!
설마 이대로 나올까 ㅋㅋㅋ
시작하자마자 오류보고서만 계속 적어서 보내줘야하네요... 2렙 업하자마자 스킬이 잇네 찍어봐야지하는데 스킬찍자마자 오류보고서 작성해주고 게임꺼지고' 저장데이터는 스피드모드로 바뀌어잇네요... 빠른수정을해주시길바랍니다
i5에 GTX 650으로 하는 본격 3D 입체 모바일 게임. 초고사양 모바일게임을 컴퓨터에서 하면 어떤지 느낄 수 있음. 기기는 더 커졌는데 하는 짓은 똑같네...
다시 해봐도 못만든 게임이다.
멀티 하기 앞서 게임 겉핥기로 적당하겠네요.
언제나처럼 무난무난하고 발번역인 HOG. 수집요소에만 주의하면 도과 올클이 쉬운 편입니다. 가이드 참조.
졸라재미없음
플레이 해보면 장점과 단점을 알 수 있었지만 작은 희망이 보였던 게임.
"오 재미있다. 주변 사물과 지형, 장치등을 이용한 퍼즐 좋아하시는분들 추천드립니다. 골램이 진화(?) 되면서 더 다양한 내용의 퍼즐이 나오는 형식이군요."
이런 게임은 무조건 해보셔야 합니다.ㄷㄷ;; 힐링 제대로 네요~텍스트하나 없이 스토리도 이해가 되구요~ 갓겜입니다 :) https://www.youtube.com/watch?v=MLS_ZUgLJuY&amp;t=25s
할인할때 사라 자동차 진짜 이 조작감
몇번 죽으면 질림 힘들게 막대4개 저울질하다 이벤트 일어나서 폭삭 무너지면 현탐옴
개노잼 게임....재밌는 것도 아니고 그렇다고 분위기가 좋은 것도 아니고 내용은 뻔한 메세지를 넣었다.
게임은 예술이다. 증거는 여기있다.
해볼만합니다 원피스를 좋아하신다면
단점은 골쉽들이 하나같이 다 비싼것뿐 현재로썬 이만한 배틀쉽게임은 없다고 봅니다.
그래픽좋은 추리게임
음... 취향을 타는 게임같습니다. FPS에서 단순히 총질을 마구하고 싶으신 분들은 레포데가 맞을 것이고 그렇지 않으신 분들은 콜오브듀티나 다른게임을 추천 합니다... 저는 개인적으로는 별로더군요.
이거할거면 그냥 배그하세요
이게임 삭제했는데왜 그대로임?
롤<도타<히오스
포로시뮬레이터
재미 없음. 불친절
완전개꿀잼 노래틀어놓고 음정박자 다 무시해 버리는게임
로마시대의 검투사가 된듯한 기분이 들엇어요 ! 굿 !
전작 워게임에 WIC를 합치고 템포를 좀 더 느리게 한 느낌이다
니도 재미없어
다 좋아요 다 좋은데 서버렉이 좀 심해요 아무래도 글로벌 서버라서 그런거 같은데 서버 렉 진짜 너무심하네요 관리를 아예 안하는건지 서버렉때문에 게임 정내미 뚝뚝 다떨어지네요
한국어 지원 왜 안해요? DLC 너무 비싸요
내가 알던 그분들은 어디가고 왠 탈모어 두명이...
윈도우 10에선 돌아가긴 하는데 몇십분 하면 튕겨버려서 못하고 방치 중...
이걸... 보면.. 절대... 이거 사지마... 진짜..
이건 그냥 이야 !
으헤헤헤ㅔㅎㅎ 들어가면 로고나오고 퉝긴다 으헤헤헤헿 그걸 73분동안 반복했당 으헤헤헿ㅎ 끈데 난 추천누룰꺼당 으헤헤ㅔㅎㅎ HAHA I GOT YOUR BALLS! XD
금지된 쓰레기 게임
아니 게임하는데 왜 미니게임 을 쳐 넣어나 아 미친게네 존나 아우
가끔씩 고인문 만나서 털릴때 빼고는 다 좋아요
오락실에서 형들이 원코인으로 끝장보던 원더보이의 향수에 조금이나마 젖을수 있는 리메이크 후속작.
적군은 스터그 푸마가 마더 러시아 처럼 몰려오는데 아군은 전차 한두대 간신히 뽑다 스터그 한대에 털려나가는 씹갓겜
이거 라이브러리에 있는지도 몰랐음
이 게임을 삭제하고 마음의 병이 나았어요!
아니 진짜 이게임은 슴가때문이 아니라 게임성으로도 훌륭하다 타격감이라든지 아..아무튼 훌륭함
고딩때 보르조이로 접한 게임 여전히 좋은 게임이네요 많은 생각을 하게 해주는 게임
+ 쉬운 도전과제 - 매우 짧음 매우 짧은 공짜 비쥬얼노벨입니다. 중국어라 무슨 말인지 모르겠지만 여주가 귀여우니 좋은 내용이겠죠. 5/10
파면 팔수록 그 깊이를 알 수 없는 격투 게임
비행기 운전하는법 아시는분~
몇장을 팔아줘도 한글화는 없다 베데스다 줫망겜
짧습니다. 그리고 중후반쯤에 가야 느낌이 옵니다. 그리고 나가게 해주세요.
최적화 및 버극 좆망겜 진행을 못함
앨런 웨이크의 스토리적인 부분이 마음에 들었습니다. 반복 컨텐츠는 제 취향이 아니라서 패스했는데 그럼 플레이 시간이 별로 안 되더라고요.
자신의 집에 스페이스키가 닳아 없어지도록 연타하고 싶으시면 하셔도 됩니다. 할인할때 사서 1000원쯤 했는데 1000원으로 껌을 사드시는게 건강에 더 좋을 것 같네요
레알루다가 이러다 곧 잇음 눈깔로 마우스 돌리는 세상이 올것이다. 그래서 나눈 미리미리 눈깔 돌리기 연습을 한다.
인터넷에서 자주 보는 개구리가 주인공인 게임. 개구리 표정만큼 게임도 암울하다. 판정이 거지같아서 가시 근처만 가도 죽는다. 공략동영상이 있는데 그거 보고 해도 엄청 빡세다. 하다가 암걸릴 것 같으니 안 건드리는 것을 추천
부드러운 스토리 전개 소름끼치는 반전 빠져들어가는 그래픽 감미로운 BGM까지 거기에다가 간편한 엑박컨트롤러의 조작감까지 9/10
AI가 어찌 퇴화하냐 미친
4분 안에 보는 미연시 요약으로 시작해 태어난 순간부터 시작된 다른 게임으로 넘어온다. 개인적으로 추천과 비추천 둘 다 하기 싫다. 스팀 평가 시스템 상 어쩔수 없이 하나를 골라 추천한다고는 하지만.. 헛웃음만 나오네..
짧게 플레이하기 좋은 게임
모든 원피스 게임은 재미가 없다 이젠 받아드리자.....
전작 때문에 기대 많이했는데.. 완전 노가다성 게임이 되어버렸음... 깊이 없고 반복적이고 단순하고
시드마이어가 반성했을 것.
이런거 더 없나....
"주어지는 오브젝트를 배치하여, 캐릭터가 케잌과 사탕을 먹을 수 있게 해야합니다. 스테이지를 클리어하면 추가로 다양한 성능의 오브젝트 획득하죠."
버그좀 고쳐주세요. 크래쉬 현상 튕김 현상좀 고쳐주세요. 로딩시간이 너무 깁니다.
모두가 노리는 곳은 단 하나 부랄샷
"【★★★★☆】 JRPG의 왕좌에 앉은 게임자, 오늘밤은 400년 만의 재회를 축하하는게 어떻겠습니까."
하하하하핳 그게 가능하다니 하하하핳
꿀잼 ㅎㅎ
심심할 때 할만하며 살아서 신발이 없는 공포를 일깨워주는 게임.
다이렉트X 문제로 실행이 안되는데...
바나나와 함께하는 존윅 시뮬레이션
개인적으로 스케이트를 즐겨 타는 편이라 이 게임을 보자마자 사보았지만 할게 못된다
미우나 고우나 최고의 MOBA (Dota-like) 게임이다 16년 역사와 전통을 자랑하는 원조 율 할매 대지국빱 같은게임
개인적으론 캠페인 나오기전엔 노잼... 캠페인은 스킬 찍으면서 하는게 재밌었는데 본편하니까 시야도 너무 답답하고 웨이브도 뭔가 부족했음
": ★★★☆ : 개인적으로 괜찮았다. : 최종 컨텐츠는 다크존인데, 스토리도 나름 흥미진진하고 전개가 괜찮다. 짧은게 단점. : 특히 총쏘는 감은 타 FPS 들에 비해서 좀 가볍긴하지만 좋았다. : 파츠가 많아서 만들어가는 과정이 있는 것도 나름 재미"
노매력
족가튼게임입니다 미친여자가 날라댕겨요 나혼자 족가틀수없어 같이하실분
보급형 포탈 내가 왜샀을까..
"보통 좀비게임을 생각하면 레포데 같은 것을 생각하겠지만 좀보이드는 다르다 생존,파밍,질병 기타 등등 하나같이 리얼 하다 돈주고 산게 전혀 아깝지 않을 정도로 재미있게 하고 있다"
도트+우주 근데 업데이트가 많이 늦음
피하는 디스아너드 난 이게 오픈월드인지 평가쓸려고 들어왔다가 알았음
재미있고 할만한데 저장이안된다
smg 천국 mg 구데기 배틀필드 최신작도 잘돌아가는데 뭔가 프레임드랍이 생기는 이상한 최적화
힐링게임 굿
쓰래기
완전 쓰레기 게임... 너무 어중간함..
아주 귀엽고 따뜻한 게임
노잼... 너무 속터진다
플래시게임
이건 게임을 하라고 만든거야 뭐야. 반격버튼이 있으면 누를 시간을 줘야지 뭐 하기도 전에 처맞고 뻗고. 카운트도 속도가 있으니까 벗어나려면 연타로 게이지 채우는 방식으로 하던가. 그냥 지나가면 끝이네.
인디 겜이고 가격이 만원대 였으면 할만한 겜이지만 가격이 너무 비싸다 게임 퀄리티에 비해 재미는 있다 재미는 그 과정이 욕쳐먹어 그렇지 심심심할때 하기에는 딱이다 특히 일본어 더빙에 주인공 목소리가 귀엽다
이해가안가네요 왜 프롤로그만끝나면 게임이 실행중지가 되는지해상도도 맞추고 그래픽도 최하옵으로도 돌려봤는데하... 환불했습니다
많은 분들이 걱정하시던데 맨손으로 괴물 때려잡는 최근작들 보다는 나을듯 싶네요
친구와 같이 구매해서 하고 있는데 인성질이 가능하네요 ㅋㅋ 감옥폭탄... 진짜 재밌습니다! 그동안 스팀게임에서 한글화 된 보드게임이 많이 없었는데 혼자서도 재밌게 할 수 있네요. 친구랑 하면 더 재밌게 플레이 가능한것 같아요
10점 만점에 4.5점겜임 완전 개망작까진 아님 그래도 쿠소겜
VR로 플레이하면... 상상했던 그런 게임을 할 수 있다
재미있는게임인데 사람이 없어서 서비스 종료한다고 하네요. 얼리엑세스 게임인데 완성해보지도 않고 정말 너무들 하네 얼리엑세스 시스템에 또한번 속고 갑니다.
하...엔딩..
"키보드가 뻑뻑한건지, 게임 조작이 뻑뻑한건지. 일단 패드로 꽂아봐야하는데 귀찮다."
"맵이 다양햇으면 좋겟어요 그냥 용가리가 방을 탈출하는게임,.,.입니다..ㅠㅠ"
부모님께서 자녀의 멘탈이 약하다고 생각하신다면 꼭 이 게임을 교육용으로 구매해주시기 바랍니다. 클리어 할때까지 못잔다고 하면 아마 다음날부터 아침마다 절을 올리는 자녀들을 보실 수 있을 겁니다.
처음에는 쉽다고 생각했다. 잡몹이 나를 너무 쉽게 죽인다. 친구를 불러왔다. 친구가 폭탄으로 적과 함께 동반자살한다. 다시 혼자 남는다. 스테이지클리어에 실패한다.
어렵지만 재밌어요. 뭔가 요령이 있는건지...
게임한는데 현타씨게오는 게임
"전투 시발,,,너무재미없어,,"
ㄹㅇ개꿀잼 자기가 먼가를 실수를 햇어 그럼 다시 하루를 시작하면됌 맨처음부터 하는거 보단 좋으니까 그리고 한글화가 제일큼 ㅋㅋㅋㅋ 한글화 게임은 절대 놓치면안됌
크레토스를 기다리며
좋다 좋은게임이다. 하지만 망겜이다. 왜냐 그것은 유저가 없기 때문이지.....
"좀더 신경써서 만들었으면 충분히 좋은 게임이 될 수 있었다.2d임에도 그 맛을 별로 살리지 못했고, 번들로 얻은거라 그래도 한번 해보자는 마음으로 했지만, 도저히 세일하더라도 사라고 추천할 수는 없다."
언어: 인터페이스 한국어 X 영어 ✔ 한국어 지원 안 하잖아 왜 한다고 적었어
짧고 불친절한 겜 그래도 재미는 있움 5000원 값은 일러값인듯 ☆☆☆★★
환불 완료
싱글전용 FPS의 끝을 보여주는듯한 게임 예쓰잼!
개인적으로 레알 갓겜
게임이 엄청끊김
최적화 망 노답 겜
"1회차 3시간 게임성 , 그래픽 좋음 볼륨이 적지만 가격대비 괜찮음"
한국어지원+ 이탈리아어 불어 배우기 좋은 게임 [한국어로 변기는 화장실이다. ]
dlc 있는 사람이랑 없는 사람이랑 너무 차이나는 게임ㅡㅡ
멀티는 둘째치고 도트 느낌을 엄청나게 이질적으로 만들었음... 완전 갓뎀... 그냥 올스타전에 오락실 처럼 그림 같은 느낌이 아니고 캐릭을 완전 쌍팔년도 도트 덩어리로 만들어 버림... 배경은 손좀 본듯... 스토리고 나발이고 없음...
일단 엔진 문제라 판명되면 엔진을 다 분해해야되는 희귀한 경험을 할수있다. 그냥 부품위치랑 이름 외운다치면 평타 이상은 친거라 볼수있다. 근데 게임으로 삘받아서 괜히 자차 수리한다고 날뛰지말자..
하면할수록 쓰레기. 유저에대한 배려가 없는건지 아니면 실력이 없는건지..
그나마 재미있게 하고있는 마커도 네트워크 연결안되니까 안된다 이 쓰레기들아
다 이루었다..
신발
관 진정한 매니아가 아니라면 손대지마라
멀티플레이 버그가 너무 심해서 게임이 계속 멈춰버리니 진행을 할 수가 없음
소중한부분 쏘는재미인가요? 적군이 불쌍하네요 (쓸떄없이 고퀼리티) 보는사람도 경악한 그재미! 낄낄낄낄낄낄낄낄낄
"해도 해도 재미있다 끝이 없다 계속 재미 있다 매칭도 잘되고 한국, 일본 아주 쾌적하다 1,000시간 플레이도 꿈만은 아니다 이렇게 오래, 많은 시간을 투자한 게임은 처음이다 스파6 나올 때까지 계속 할란다 추천"
많이 질림
"어째서 그런 극한 환경에서 요리하고, 손님들은 요리사가 온갖 기행을 선보이는데 아무렇지도 않게 하하호호 음식을 먹을 수 있는 것일까요?"
올해의 게임상 추천했습니다
무슨 게임이 이런? 회원가입 짱나
게임만 키면 컴퓨터가 드드드드드듣 끊겨요 렉이 아니라 컴퓨터 자체가 맛이가요 참고로 지포스 1060에 램 16기가인데요
내돈내놔 마소어린이들... ㅡㅡ 어디서 을 팔아
일단 조작감이 영 좋지 않습니다. 좀 더 기본적인 조작은 쓸 수 없었나요? 처음부터 건볼트같은 록맨 정신적 후속작이지만 건볼트보다 더더욱 실망이크네요 내가 이거 왜 깔았지 법 to the 규ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
겁나 튕김;;하지마셈
재미는 있는데 플레이 타임이 가격 대비 짧음 세일할때 사야할 게임
"한편의 영화같은 이야기. 클라이브 바커의 제리코, 언다잉. 두 게임다 정복. A best storyline. impressive creative um...... i luv this. TOTALLY!"
재밌긴 한데 내 취향은 아닌듯... 세일할때 사서 한번쯤 해보는 것도 나쁘진 않을것 같다
짧지만 길었던 노가다 끝에 얻은건 애매한 결말 뿐이었어.....
살면서 이정도 빠져드는 게임은 스카이림 이후로 처음이다. 정말 어렵지만 그 어러움을 극복하고 클리어하는 순간은 그 어떤 순간보다 짜릿하다.
지루한 길찾기에 똑같이 반복되는 전투들 게임 플레이 자체가 재미가 없음
맵 찾기 어려움
그냥 재밌는데 너무 어려움 근데 고인물 영상보면 막 화살 하늘에 다가 쏘면 적이 맞고 그러는데 나는 하늘에다가 쏘면 왜 npc가 맞는지... 채력 포션이나 마나포션 같은데 줍는게 아니라 시간이 지나면 하나씩 생기는걸로 하면 좋겠다 그래도 재밌긴 재밌다
4편에서 시리즈의 정점을 찍은 히트맨은 5편에서 거짓말처럼 망가지게된다
업데이트 이후 게임이 실행이 안됩니다 이거 뭐가 문제 인가요
게임은 생각보다 괜찮은데 와 진짜 명불허전 조작감 개 쓰렉 .......... 키보드 조작감이 레알 발할라로 갔네 키보드 조작감 역대 최악 손에 꼽을 정도. 필히 패드로 하시기 바랍니다. 키보드로 했다간 조작감과 더불어 멘탈도 발할라로 갑니다
재미있기는 하다만 너무 쉬운 난이도로 한번 안정 되면 그저 건물만 늘리면 되는게 조금 아쉽 확장팩 같은 모드를 넣으면 좀더 재미있어지긴 하다만 유저가 직접 찾아서 적용해야 한다는 점이 조금 아쉽
"win10에서 잘돌아가며, 최적화도 잘된것 같습니다. 게임성은 스파4의 결정판이니 이야기 안해도 될것같네요."
내가만든건 왜 안나는거야
믿고 하는 러스티레이크 게임
처음 하자마자 일단 마녀와 악마를 죽이는데에 성공.그리고 더이상 하기싫네요.진엔딩이라면 이거아닐까!
이 낡은 게임이 하이즈보다 유저가 많다니 10/10 깔 수 없다.
이게임 DLC란 DLC는 다 사고나서야 이게임이 애-자라는걸 알아챘습니다. 하 이걸 안했으면 콯을 180시간 더 했겠네
dayz에 이어서 생존+얼리억세스는 맹독제조법이라는것을 증명하는 게임
액션게임의 본질을 꿰뚫는 게임.
역시 족발이겜 노잼 코드로 공짜로 주길래 받았는데 쌉.노.잼.
정말 단순한 게임의 극치라고 볼수 잇는 게임 ㅎ 재미 읍다 ㅎㅎ
그냥 완벽
아기자기 하고 재밌어서 좋네요 같이할 친구가 없다는게 단점;
오프닝부터 조종사가 보드카 나발로 불면서 시작하는 캬~ good! 그래픽은 구리지만 Out runner 처럼 색감 조화를 잘맞춰서 눈이 안아픔. 이 가격에 심심풀이용에 트레이딩카드 및 쉬운 도전과제면 삼합이 따로없네 ㅎㅎ
"역대급 발적화 게임 3프레임 나오는 거 보고 "" 아 X바, 할 말을 잊었습니다. """
튜토리얼부터 막히는 갓겜 뭐라는건지 하나도 모르겠네 시부럴
돈날렸음
"다른사람과 해도, 혼자해도 적절하게 재밌네요."
"일곱번째 손님, 미스트 시리즈를 기억나게하는 퍼즐 어드벤쳐. 2편 처럼 너무 불편하지도 않고, 퍼즐 난이도도 준수한 편."
2018년에 나온 게임 답지않게 조작감이 씹스럽다.
멀티 플레이를 하려면 꼭 게임 서버를 검색해 주는 사이트에 가야 하는 게임 2013년까지는 추천할 만 했는데 지금은 아닙니다. 차라리 글옵을 사세요
갓게임 배틀필드: 갓갓 갓갓갓™ 꺘 (2대신 갓 2개 붙힘 ㅎ) 하지만 좆병신 EA때문에 다이스가 씹창나서 배컴3는 바라기 힘들듯
이야 왜 앞보고 걷질못하니 한글패치가 없으니 노잼 환불
내가 치트엔진을 써서 겜이 트로이잔에 걸린건가 했는데 아니였구나 .. 그냥 겜문제네
게임은 멋지고 제작자는 예절이 없다
자잘한 버그도 많고 게임하는데 지장이있는 버그도 있다 하지않는게 정신건강에 좋다
본인들의 작품을 직접 손으로 짓뭉갠 게임
나무와 사람의 삶에 대한 이야기네요. 스토리가 잔잔하며 대화가 전혀 없어도 모든 이야기가 가슴에 스며드는 것 같습니다. 조작방법도 매우 간단하여 3세 아동도 할 수 있는 정도같아요. 가볍게 분위기 환기시키는데 좋은 게임인 것 같습니다.
"x5~8까지 한국번역 됬었는데 이 컬렉션은 한국어 아예 없음. x5는 재탕의 연속, x7은 망겜 그자체 x1~4 컬렉션만 사는거 추천합니다. x9 나왔으면 좋겠지만 이건 아닌거 같네요"
쓰X기입니다
방심했다가 당했다..ㅋㅋㅋ 강추..ㅋㅋ
좇같은게 사양만 높음
엔딩이 너무 이상해요 이거 DLC 팔이 맞죠?
이 게임을 하시고 싶으신가요? 현질을 하세요 그러면 가능합니다
가격에 비해 실속 없음
어찌 카스미 쳐맞을 때 표정이 기괴해졌음 그래도 재밌다
버그 많습니다 전쟁시에 해당국가 땅을 점령할수가 없어요 사지마세요
최고의 갓겜
걷고 또 걷고 걷고.. 이동기가 너무 불편해서 지치는 게임이에요 근데 배경이 예뻐서 나중에 한번 또 해봐야지
으른이 하기엔 이미 늦은 게임
매우 간단한 솔리테어 변형 규칙. 솔리테어 기반인 만큼 시간 떼우기에 좋은 데다가 수집 요소까지 더해지니 중독성도 가지고 있다. 6/10
인터넷 오류가 너무 많이뜸. 접속못할때가 부지기수
핑 좋은 놈이 1등 먹는 게임. 그러니까 중국놈이 1등 먹는 게임.
키보드로는 게임을 진행을 할수가없음.질주랑 점프가 동시에 되지않아서 게임을 할수가 어뵤음.이 게임을 할려면 컨트롤러로만 게임을 해야 됨.
"조이스틱 키보드 둘다쓰고있는데 , 키보드는 잡기필 or 커맨드잡기 를 인식못하네요 나만그런건지"
숨차는거 무슨 죽나? ㅋㅋㅋ괴물 겁나 맞아는데 앞이 안보임 ㅋㅋ 잘쏴도 안돼고 겁나 찰지는 소리만나고 죽움 ㅋ
걍 해보니까 졸리기만 하더라
실행이 되지 않고 검은 화면만 나옴
심리에 관심이 많은 사람이면 한번 정도는 해볼만한 갓겜이라고 생각합니다 ㅇㅁㅇ!
"턴제 게임을 좋아해서 무료라길래 해봤는데, 하루 해보고 모든캐릭 구매해서 즐기는중입니다. 90년대 턴제RPG 즐기셨던 분들은 재밌게 즐기실수 있을듯 합니다 !"
공짜는 다 이유가 있다
ㅋㅋ 노잼
게임 너무 많이 팅깁니다.
"근래 스팀에서 50개의 게임을 샀다. 하지만, 이거만 한다. 출근 직전까지..."
모으면뭐해 대노코 다가저가고... 복수하는방법도없고
시리어스 샘>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>>>>>다이노소어 헌트
패치좀 해라 제발 ------- 회사가... 망해버렸답니다......
무엇을 고민하는가 게임이 무료다? 그럼 받아야지 근데 게임이 DLC창렬게임 이네? 무료게임인 이유가있어 이런갓겜은 어디서나 있는게 아니다
"분위기 빨, 모드 빨 입니다. 그러니 여러분은 폴아웃 3를 멀리하시고 모두들 뉴베가스를 하세요."
폴아웃4 가 의외의 버그가 적었다면 이 게임은 존나 많다. 틈만나면 끼이는 버그가 발생한다든지 미션 진행이 안된다든지 그냥 툭하면 버그다. 재미는 있는데 버그가 다 망침
귀여운 다람쥐가 박격포 쏘는 게임 뭐해 안사고
존나어려움 사지마세요요 돈아까움 3만원주고 이딴 쓰럐기 살빠엔 딴거사세요
선물받았는데 선물해준놈이랑 맞짱깜
보기보다 아기 자기한 맛이 있기는 한데... 정이 가진 않는 인터페이스라고 해야하나? 뭔가 2%부족합니다. 얼마하지는 않았지만.. 앞으로도 하지 않을것 같습니다 물론 저는 쓰레기가 아니라면 모든 게임을 추천합니다.
어떻게 한국서버보다 사람이많고 더 쉽냐 도대체가 애네들은 생각이있는건가; 그래도 역시 한국서버나 스팀이나 현질유도 존나 많은건 똑같다 어우 질려버려 시부럼들
save data not found가 뭔가요 이상해요 게임이 안돼요
인간양학게임
"4X 문명에다 히마메를 짬뽕시킨 게임입니다. 문명, 히마메 보다 전투는 좀 더 전략성이 있으나 외교와 내정은 거의 없다고 보면 됩니다. dlc가 없는 이상 드레드노트 유닛 구려요 ㅠ"
말이 필요없습니다!
"솔직히 실제 게임에서의 사용가능성은 제외하고 한 대 때리면 무조건 이기는 카드나, 절대로 안 죽는 카드 같은건 계획 자체가 별로라고 생각함... 확팩이 잘못했다"
피 아 노 - B g m - 생 각 보 다 - 좋 다 ~ ★ 그 리 고 - 도 과 - 게 임 이 다 ~ ★
아직 한글 자막 지원이 안되는건가요? 음음음
섬뜩하고 서정적이며 놀랍다!! 림보(LIMBO)에 비하여 많은 부분이 일신하여 퍼즐 어드벤처라는 장르로써의 완성도를 극한까지 갈고 닦은 작품이다. 적은 진입장벽으로 세계 속에 몰입감 있게 빠져들어 인터렉티브의 극한을 느끼고 싶은 플레이어에게 추천
다10
세일 할떄사면 그날 하루종일 할 수 있는게임 재밌습니다.
게임을 하고 싶어요 쉬불
애미뒤진십덕놈들만 있는곳 화난 우끼끼들 관람하시려면 커뮤섭을 가주세요. 좆들끼리 빨아주는 기이현상 목격 가능
탐색 -> 턴 넘기기 게임 컨텐츠 다 즐김.
오직 필리아만
캐릭 커스터마이징이랑 파쿠르는 맘에 들지만 해보면 왜 평가가 안좋은지 알게되는 게임
이 게임 정말 하고싶었는데...스팀으로 올라왔다는 소식을 듣고 바로 질렀습니다 어렵지만 그래도 그맛에 하는거죠
가가ㅏ가가가가? 가가가가 가가가가가! 운영자들아 이거 해석할수있겠지?
재미 이런거 다 떠나서 그냥 버그 갓겜. 미션 달성이 안되는건 허다하고 도전과제 마저 3번 수행하라는데 1번 달성하고 계속 도전하니 0 으로 초기화 되버리네요.
핸들 회전된 것이 계속 유지되는 느낌의 레이싱 게임
진짜 평범한 rpg고 마을주민도 다똑같이생김 심지어 똑같이생겼는데 어떤얘는 나쁜놈이고 어떤얘는 착한얘 그리고 스킬도 존나 평범한거 밖에없고 전투도 존나지루하고 4시간만에 엔딩 이거 살바에 할로우 나이트사셈 딱 환불못하게 4시간까지만 만듦
너무 오래된 게임이라선지 인기도가 팍 줄어들어 아쉬워진 게임이다
뭐랄까 머리론 대충 이러네 저러네 하는 걸 알겠는데 가슴은 이 게임의 흐름을 전혀 따라갈 수가 없어요. 연극 게임이라면서 연극과 다른 미니게임의 비중이 거의 동등한 건 좀 아닌것같아요. 그러고 보니 대화창에 캐릭터 이름표도 없네요.
"오크 전사의 전투. 컨트롤 적인 부분에 아쉬움이 있다. 2개의 나무 몽둥이를 휘두르며, 주변에 다가오는 적들을 제거한다. 물을 무서워하는 오크라 특이하다. 컨트롤 설명에 키보드에 대한 부분은 없고, 패드 컨트롤러의 설명만 있어서 조금 힘들다."
게임 자체는 뭐 워낙 유명하니 특별히 더 평가할건 없지만 튕기는빈도가 진짜 상상초월이니까 이거 감안해야합니다. 스토리라인 탈때건 노가다 중이건 항상 최소한 마을에 한번 들어갈때마다 세이브 계속 해줘야합니다. 안하면 피눈물 흘립니다.
한국어 지원 언제 추가해주시나요? 이거 기다리다가 늙어죽겠네
이딴게임을 사서 해버린건 나의 실수다 환불이나 해야지
요거 짱 재미있어요!! 생각보다 어렵지도 않고 나름 난이도가 있는데 초보자도 쉽게 접할수 있어요. 지뢰찾기와 비슷한데 게임이 중독성있어요! 계속 하고 싶어진다고 할까~ 게임이 아기자기해서 무척 마음에 들어요. 트레이드 카드도 만들어주세요!!
"괜찮은 것 같긴 한데, 난이도가 만만치 않습니다. 일부 탄막의 무지막지한 탄속과 떨어지는 가독성이 맞물려서 ""초견살""을 면치 못합니다. 첫탄 부터 폭탄을 남발해 버리는군요. 패턴 암기가 중요합니다."
"이 장르의 게임이 이렇게나 고통스러울 수 있다는 것을, 나에게 참교육 시켜준 고마운 게임. 이거 할 시간에 숨을 더 쉬는게 낫다.도전과제가 없었다면 10분만에 지웠을 게임이지만, 4시간을 고통속에서 보냈다."
게임에 맞는 사양을 가지고 있어도 게임이 제대로 작동되지 않네요
너무 무섭다. 전쟁이 얼마나 치열한지 알 수 있을정도로 코옵모드에서 혼자 남았을때 나는 포위되었는데도 해당지역을 방어해야만 한다. 태그에 공포도 넣어라 무섭다.
정말 재밌다. 처음으로 각종 서브퀘스트에 몰입한 게임이다. 해전이 정말 재밌고 배를 이용한 퀘스트도 스토리도 맘에든다. 마린포드 부수고 들어가는건 정말 충격이였당. 이제까지 한 어크시리즈 중 제일 재밌음. 클리어
"내가 생각하기로는 2012년도에 나온 게임이지만 매우 높은 완성도와 몰입도를 보며준다. 개인적으로는 문명보다 재미있거나 동급으로 생각한다.,"
시발 똑같이 때려도 내가맞는게임 사지마셈 시발ㅈㄴ 스트레스 받네
게임에비해 가격이 높다는사실... 세일할때사세요...그리고 같이할 지인이있으면 더욱 추천입니다
"역덕이라면 재밌게 할수있어요, 원래 문명덕후였다가 넘어왔는데 이게임을 알고난뒤 문명이 재미없어져서 큰일입니다."
"1. 모르겠으면 술을 마시자 2. 피보나치 수열은 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, ... 이다."
얼마나 쓸모있는지 잘 모르겠다
와. 재밌다\
Zup 6 시리즈 도전과제 아이콘이 제일 예뻐요 !
예전 버전이 좋았다
코에이 게임들중 몇안되는 수작...개인적으로 세키로보다 훨씬더 플타임도 길고 잼있게 했네요...특히 소울류게임에 디아블로시스템의 결합은 신의 한수인듯...뭐 아쉬운 부분도 없진 않지만 돈주고 살 가치는 충분함...
발라모굴리스..
공룡 웨이브를 막는 디펜스 게임 10웨이브를 막으면 게임 클리어 클리어후 다시 시작하면 처음부터 렙업은 본인 케릭에 이점은 없는듯 1달러 주고 사면 괜찮지만 15달러 다 주고 사면 당신은 실패자
퍼즐 좋아하는 변태용 겜 그래도 재미있다. 한붓그리기 퍼즐겜의 끝판왕 6.5/10
"암살게임으로 해도 재밌고, 잠입게임으로 해도 재밌습니다. 보통 난이도로 했는데 딱 너무 어렵지도, 쉽지도 않아서 좋더군요. 내용도 재밌었습니다. 뭣보다, 주인공의 말투가 참 찰져서 죽어도 기분이 나쁘지 않아요 ㅋㅋㅋ"
이 게임을 하고 내 대가리는 빡대가리라는것을 깨달음
발악하지 말고 그냥 죽어
심심할때 한번씩해주면 시간금방감!
로그인 도 못 하는 겜 누가 해
존나 ge 쓰레기게임 전데로하지마셈 만약 겜브링자식 유튭보고 하러온거면 접으셈 제발 16000날리지말고 사지마 내말좀들어
5000원 할 게임은 아니다
이 작품 하나때문에 콜옵 신작은 쳐다도 안볼듯; 사양이 아무리 높아도 프리징은 쩔고 배경이 우주로 가면서 전투랑 스토리도 같이 안드로메다 간듯
지금 하기에는 너무 떨어지는 게임. 비추천합니다.
dlc사러갑니다
"고인물같은 고인물이 아닌 유저로써 말하자면, 걍 스트레스도 받고 스트레스도 푸는 병주고 약주고 하는 게임 결국엔 하는 사람만 하게 된다. 다만 중독되면, 빠져나오기 힘듬."
최근 패치로 인하여 렉이 좀 많이 발생한것 같습니다.. 어떻게 해결해야할까요 ???
핫 알마덕분에 솔직히 호러겜이라기보단 야겜같아서 좋았습니다. 퍄.
돈스타브 하다가 하지마셈 위기가 없어서 지루함 가만히 있어도 뒤질일 없어서 열심히 안하게됨 기대를 많이 했는데 기대이하였음..ㅎ
7. 히어로물과 대전격투를 싫어한다면 5점 이하 예상
예측 불가한 미로의 길중 하나..
"육성형 로그라이크의 획을 그었다고는 하나, 지금 굳이 하기에는 더 발전된 작품이 너무나 많다."
좋은 초능력 암살게임!
소를 가만 냅두면? 소방관 엌ㅋㅋㅋ 재미는 있는게임. 드럽게 어려운게 문제. 시간도 촉박하고. 로그라이크라 죽으면 레벨 1부터해야돼....
같이하실분 스팀 친추주세요
"솔직히 말하자면 핑은 더럽게 높고 할 건덕지는 드럽게 없습니다. 그냥 살아남는 것, 이 외에는 아무것도 못합니다. 제발 여러분들, 이 스샷에 현혹되서 할인마의 꼬임에 넘어가지 마세요."
하는 내내 고통밖에 느낄 수 없는 게임 전에는 그래도 세계 2차대전의 탱크를 굴리는게 재미있어서라도 탔지 지금은 그렇게 자랑하던 고증도 찾아볼 수 없고 온갖 상상속의 강력한 탱크(유료)가 판을 치는 게임
저렴한 맛에 즐기는 좀비 디펜스 무기를 업그레이드 하면 공격력도 올라가는 육성형이였다면 더 좋았을 것 같다. 혼자 즐기는 유저는 10시간 이상부터는 질리지 않을까 싶다.
점검한다고 계속 안들어가지는데 나만그런가
한글모드 없다야. 환불할게~
잘 만든 것 같은데 플레이어가 없어서 매치도 안 잡히니 맛도 못 봤다.
거지같은겜 TPS하다가 어지럼증 느낀건 이게 첨이다 그 뭐냐 카지노 올라가는거? 거기 무슨 부르즈 칼리파 실제로 등반하는줄암;
개쓰레기게임 역대 위닝중 최악
최고로 병신같은 악당! 모르는 놈이 물에서 건져주더니 이상한 사이비 종교를 전파합니다! 문신만 세기면 능력이 생기는데 멋있으니까 넘기도록 합기다. 사람보다 짐승을 많이죽인다. 생각보다 버그가 많으니 안심하셔도 좋습니다. 그래도 재미있으니 갓겜
민주화운동 시뮬레이터
지금 시대에 이걸 했다간 암걸릴겁니다.
꿈도 희망도 없는 재키 다음편이 나와야 할것 같지만 게임사가 망했네요 TT
3D 멀미 최초로 겪어본 겜
엔터더건전보다 덜한 운빨 더 빠른 게임진행속도 구매 추천
플래시게임좀 스팀에 내놓지 말라구요
지리노
"오류가 심함, 매번 패치때마다 버그걸리는건 다반사고 버그 픽스도 늦게하기때문에 스트레스받고싶으면 게임하시는게 좋을듯."
구데기
친구들과 함께 한다면 스트레스도 풀고 귀여운 캐릭터들 덕분에 눈이 즐겁다 재미있는 상황도 많이 생기는 게임이다 (※경고※ 혼자하면 드럽게 재미없다 ※경고※)
현직백수입니다 이 게임을 하는동안 나 자신이 피자집 사장이 된것같아 행복했습니다
싫행이 안돼요
무서웠다 ㅋㅋㅋ 심해 공포... 사이먼... 사이먼 도미닉
기본적으로 갓겜이든 겜이든 돈 받고 팔려면 제대로 실행은 되어야하는데 위쳐2는 별도의 파일이 필요하다. 85%나 할인해줘서 고맙기는 한데 빨리 픽스해라. 돈 받고 팔려면 실행은 돼야지 안그러냐 CDPR. 암튼 이번에 산 위쳐3하러 간다.
개새기덜 돈주고 삿더니 무료로 풀어버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 뭐하는 애들일까
게임은 좋지만 유비소프트라 슬픈 어크
재미있습니다. 빠른 업데이트 해주세요.
"해상전투는 괜찮지만 잘 가꾸어지지 않은채 넓은 맵, 갑자기 이상해지는 이해하기 힘든 스토리, 게임 속 각종 버그가 게임을 망쳤다. 어쌔신 크리드 시리즈 중 처음으로 해보았지만 초반과 해상전투 빼고는 장점이 없는 게임이다."
페이데이 삘나게 잘 만들긴 했지만 재미가 없다.
이래서 인디게임이 싫어....불친절하고 답답한 연출... 환불하려다가 태그에 있는 [누드] 한번 보려고 봐줬다 -_-
절대로 공략 읽지 마라.
친구가 없다
뭐라고 씨부리든간에 한국유저를 호갱만들었다 골램렙스 + ( 다이렉트 게임즈 ) 씨-발자식들아 + Update 2019.12.18 공식 한글 업데이트 꽃길만 걷자 추잡한 골렘렙스야
아쉽긴한데 드래곤볼 보정빨로 존잼임
1편보다 모드 지원도 좋아지고 의미 전달 잘되는 퀘스트 때문에 플레이 지장 없이 엔딩까지 몰입하기 좋음
구작임에도 불구하고 나쁘지 않은 그래픽과 사운드 나쁘지 않은 스토리와 빌리와 레이를 번갈아 가면서 플레이 할 수 있어서 신선했음 개인적으로 2013년에 나온 데드폴 어드벤쳐보다 훨씬 재밌게 플레이 했습니다. 하지만 버그는 덤.. ^ ^
시발 게임좀 하자
짧지만 강렬한.
두통을 겪고 싶으신분들께 추천해드리고 싶네요.
보물찾기 시뮬레이션 잼
자신의 상상력에 따라서 무엇이든 만들고 상대껄 얼마나 창의적으로 부술수 있는지 겨루는 게임
수간물
게임즈 워크샵 년들 돈에 눈이 글케 멀었나 판권좀 팔지마 히발람들아
최적화좀 해라;;;;;
죽여버릴테다 내인생 최악의 선택중하나를꼽자면 이 게임을 산거다
디아블로같은 게임을 원하신다면 이 게임을 추천합니다 한글패치도 있긴합니다만 스토리까지 한글화는 안되네요 게임을 하다보면 돈이 많이 부족한데 그렇다고 치트키 쓰시면 재미가 급감하는게문제
처음에는 재미있게 하다가 지루해서 중간에 스토리 흐름 놓치고 결말보고 이게 뭐지? 하고 끝남
아직도 꿈에 나오는 양머리와 개새끼둘. 병자의마을 맹독침 생각만하면 아직도 손이 바들바들떨린다.
"한국어 지원이 안되지만 그래도 합니다. 제로, 극1도 영어로 했으니깐요."
환굴화좀 혜줘롸
마스터피스
힐링 갓 겜 자연의 평화 만세
좋은 게임이다.하지만 조금 더 개선이 필요하다. 일하자
아이구야 겜 참잘만들었습니다. 전에 하던 방식이랑 많이 달라서 머가먼지 하나도 모르겠네요~~ 오랜만에 겜깔고 접속했더니 머가먼지 허허허 욕은 못하겠고 욕보세요 ~~ 화이팅 입니다~~ 수고하십시오~~
권장사양은 GTX460인데 GTX1070이 랙이 발생하는지 모르겠네요
끈기있게 플레이 하실수있으신분만 하시는게 좋을듯합니다 멀티가능합니다 같이 하실분들 따로친추거셔야 가능합니다 힘든부분은 서로 도와가면서하는게 좋을듯합니다
윈도우 10에서 돌아가지도않음 좆같은유비
시발 도대체 돌벽 어케 만드는거야 연구 다 배워도 뜨질 않네 개 병신 게임이
나는 영알못이기떄문에 이게임이 진짜 한글패치가 된다면 그때 다시 돌아오겠다
게임한지 몇 십분안에 에러메시지가 계속 뜨는 걸로 봐서는 아직까지 베타버전으로 진행중인 듯. 게임 나온지 1년이 다되는데 고쳐지지 않는거보면 유저들을 우롱하는거 같은데 이런식으로 돈 쳐 먹으면서 버그하나 고치지 못하는 회사는 망해버려야 한다.
"맵 보려면 렉이 걸리고 종종 프리징이 됩니다. 프리징이 되면 강제종료도 안되고, 강제로 윈도우 재부팅을 해야 합니다. 훌륭한 게임이지만, 버그는 문제가 있습니다."
뱀파가 좋으면 그 팩은 말 다한거임
하하하하하하 시* 해외 사는데 아이핀 인증받으라네 미친놈들 하하하하하 환불해야되냐 ㅁㄴㅇㄹ
전 재밌게 하지만 새로 오시는분은 멘탈 갈릴거에요 스토리랑 컴퓨터만 하실거면 상관없는대
엑박패드 망가집니다. 사지마세요.
하고싶어더 안된다
멀티가 안 됩니다. 멀티플레이가 안되는 테트리스에는 아무 의미가 없죠. 전 환불합니다.
신의게임
가로등을 중심으로 디펜스 대형을 잘 짜야 하는 게임. 각종 배리어와 고정형 무기의 배치에 머리를 잘 굴려야 한다.
처음 설치하고 8시간 달림 선택을 강요당하고 인간적이지않은 선택지가 늘어가고 나중에는 사람죽는것에 무감각해지는걸 느낌 결국 대를 살리기위한 소의 희생이지만 인상쓰고 8시간동안 게임함 메인스토리는 처음것과 원터홈의 몰락이 재밌음
개10노잼
솔플은 모르겠는데 멀티는 진짜 개쓰레기 무슨 멀티게임이 아니라 그냥 도움받을려고 하는게 멀티냐 게스트로 오는 사람은 할 일이 적고 진짜 개쓰레기
내가 직접 영화에 참여하는 느낌같아 재밌었습니다. 킬링타임 으로도 좋은데 1컷(저장되는 부분)이 너무 길어서 하던 중 끄고 다시할때 해야 될 부분이 길어요. 개인적으로 재밌게 하는 중이라 추천하지만 세일할때 구매하시는 것을 추천합니다.
패드로하면 괴꿀잼 휠로하면 넘사벽 ㄹㅇ
토크온 확장팩
이런 최저의 게임에는 아무런 미련도 없다
한글패치가 없다
보급상자만 까면서 랭크해야되는게임 실력게임에서 무조건 운빨에 사기쳐야됨
록맨의 훌륭한 부활! 제돈 주고 사도 아깝지 않은 게임입니다. 강추
쌉갓겜
묻지마 폭행 시뮬레이터
이거 하다가 너무 화나서 10만원짜리 키보드 망가트림 (오늘 일어난 실화)
"좋긴 하였으나 후반부에 나오는 장면이 vol.1 패치 악몽(효과음, 배경음)때문에 스킾을 하게되었습니다."
씌발 한글패치 내놔 출시 전부터 좋아했는데 한글패치어디감?!?!?!? 2018-02-16 한글패치가 나왔습니다
싱글플레이 5시간이면 깨서 아쉽내요. 만원 정도 할 때 사면 바람직합니다
rtx2070 i7 8700 컴터인데 왜자꾸 팅기고 지랄이야 병신게임아.
퀘스트를 깨러 갔더니 또 퀘스트를 주는 끝이 없는 게임...
병신 같은 세이브 좆같은 벌레 새끼들
잘못사서 플레이 했는데 더후회중
켠김에 왕까지 보고 사서 재미가 없어
게임을 산 지 며칠 되지도 않았는데 할인이 뭔말이냐 ㅡㅡ
찐들의 전쟁
이 놈들아 1600 900 모니터는 아예 쓰지 말라느건가 놈들이 이래서 게임 시작할때 옵션 조정창 뜨는것이 중요하다는 거다 앰창새끼들아 -window도 안먹히고 게임폴더 옵션 건들여도 안되고 병신같은 새끼들
뭔가 허전한 기분을 금할 수 없다. 포탈 정도의 퀄리티를 기대했다면 크게 실망할 것.. 세일할 때라면 심심풀이로 한번 해볼만 함. 근데 너무 쉬움
좀 지루하고 하나도 안 무섭.. 근데 가격은 또 창렬.. 겜자체도 너무 불편하고 비추
저는 생각보다 실망해서 비추드립니다
스토리보고 하는게임은 아닌데.. 그래 만족함
다 좋은데 멀티는 왜안되죠?
전설의 먹튀게임... 업데이트 소식은 전해지지않는다
돈주고 샀는데 광고는 뭐고 광고료는 파이트머니인데 티도 안나게 주면서 왜하드공간만 늘어나게 만든거냐
갸귤
발매 전까지만 재밌고 흥미로웠던 게임.
진짜 최악의 게임 좆 구린 모션 좆 구린 싸움 답답한 주인공 화면 존나 어두움 버그도 산더미 아주 게임을 존나 놀고 먹으면서 쳐만듬.. 절대 사지마세요 진짜 암걸림..심장암 !! 0/10 1점 주기도 아까움
"윈 10에서 마우스 문제. 전투상황에 들어가면 간헐적으로만 작동해서 제대로 된 전투가 불가능함. 인터넷에 스팀 오버레이 꺼라, 베타 버전을 써봐라 솔루션이 있지만 해결 안 됨."
머리좋은 사람들이 하기를 나는 무리다. 허나 초반 인터페이스 간단한(?)규칙등은 충분히 내가 이게임을 추천할만 하다.
"이상한 체크포인트, 부족한 총알, 전투할때마다 빈사상태, 끝났나 싶었더니 또 튀어나오는 중갑떡칠한 적들. 환불하고싶었으나 시작한김에 끝은 봤는데 게임하면서 스트레스만 받음. 양손으로 쓸어버리는거 생각했는데 쉬운난이도 아니면 절대 불가능"
씹핵극노가다게임..끝이없엉
캠페인 만큼은 잘 만든듯.. 다만 가끔 컷신에서 끊김현상있음.. 패치됬을려나
너무 어려워요 ㅜㅜ 나만 그런가...
"VRMMO 를 기대하고 일본인 친구와 접속했습니다 미끄러지는듯한 이동, 90도씩 회전이 가능한 오른쪽 패드 그냥 PCRPG에 VR을 붙인듯한 조작감에 떨어지는 완성도 업데이트를 기대하며 봉인해두도록 하겠습니다"
이 게임을 하다가 여자친구랑 엄청 싸웠습니다. 옆에서 보는건 쌉노잼인데 계속 게임하고 앉아있다고 눈이 뒤집히더라고요..
마귀새끼가 만든게 분명하다. 그런데 좀 재미있음. 그런데 하지마세요. 그래도 좀 재미있음.
게임성 자체만으로는 디아블로 유사느낌이 나서 좋습니다. 하지만 제작사의 운영방식이 정말 맘에 안들어서 비추천합니다. 자세한건 다른 분들 리뷰 참고하시는게 좋을듯합니다. 멀티 게임으로 나와있지만 싱글로 하시는걸 적극 추천합니다.
스토리는 너무 뻔하고 스킬은 너무 부족하고 너무 불편한 인터페이스에 너무 지겨운 전투 내돈은 너무 아까움
게임설치하고 계정만들고 실행하면 계속 계정사용중지라고 나옴 어이업음요
할말을잃음
극한 노가다 게임. 업그레이드 말고는 컨텐츠가 몇개로 딱 제한되있고 나오는적도 다 똑같다. 슈팅게임이 아니라 메이플 하는거 같다. 총평은 값싼 지오메트릭
윈도우 10 최적화좀 해주세요
쌋다bro
플레이 내내 레벨링하는 게임 아직도 레벨링을 못했다 레벨올리기 너무 빡세다 만렙부터 시작이다 뭔 와우하는것도 아니고 시부럴
스쿼드제작진이만든거라 이것도 기대해봤지만 게임성도 좀 별로고 특히 최적화 누가했는지몰라도 개판임
"ZUP!과 Oik 시리즈처럼 전작에 비해 기믹이 추가된 캐주얼 물리 퍼즐입니다. 총 100스테이지, 한 스테이지당 도전과제 6개로 늘어나서 총 600개. 시리즈 중에 제일 쉬운 느낌이..."
페이데이 2 때문에 샀는데 핵노잼 정신병 게임
프메 2는 기대를 저버리지 않는다
게임을 받았는데 왜 시작화면에서 전체이용가 뜨고 난후에 다음화면으로 넘어가지지가 않죠?
dlc가 없으니 게임을 못하ㄴ;;
재밌어 보여서 스팀 입문겸 구매 해봤는데 재미는 모르겠고 너무 불친절함 고이고 고여야 그나마 재밌게 할 수 있는 게임임
"턴제 RPG를 좋아하는 사람이나, 게임 속에 숨어있는 요소들을 찾는 사람에게 추천합니다. 콩그리게이트에서도 재미있게 플레이 했습니다."
너무 좋아요!
아들만 둘이라 딸 찾으러 다니는데 애타는 마음에 시간가는줄 모름.
시부럴겜
운빨젖망겜이야ㅡㅡ
너무....너무 멀미나요........
이걸 만나기 전까지 내인생은 완벽하지 못했다.
"게임 자체는 괜찮으나 초보자들에게 불친절하다. 튜토리얼도 없고, 챌린지 없고, 시스템 설명은 물론 없다. 거기다 개인적으로 키세팅 거지같다..."
에치오 3부작의 마지막편입니다.저는 개인적으로 브라더후드> 어크2> 레벨레이션이라 생각합니다. 어크 팬이 아니시라면 그냥 유투브로 플레이영상이나
두번은 못 키겠어요
걍 집 마을 꾸미는게임. 동숲을 노린듯하나 꽤 지루하다. 힐링되는 느낌도 좀 약함.
멀티도 안되는 개병신 겜 ㅗㅗ
추억의 게임 재밌음. 20년전에 3만원 주고 cd사서 했었는데 스팀에서 싸게 파니 좋네요
로그라이크 종류나 rpg종류를 좋아하시면 취향에 맞을것 같습니다. 운빨요소는 크지만 재밌워용
아 진짜 개짜증 나는게 한글 지원도 안하는 주제에 유저한글패치가 이놈들 업뎃할때마다 막힌다
GFWL 서비스 종료이후로 코옵도 못합니다
이건 도저히 게임이라고 말할 수 없다. 마우스 클릭질로 도전과제 따기는 좋긴 하지만...
너무 감동적인 게임이에요ㅠ
할만하긴한데 2017보다 별로인듯 수비AI도 그렇고
솔직히 사기 아깝다..
"걍 사셈,'개'꿀잼임 이거 사면 시바견이 너무 귀여워서 시바시바 거리면서 배지 제작하고 있을 자신이 모습을 보게 되심..."
업데이트하라고 계속 뜨고 플레이가 안 됨... 해결 좀
왠지 내 인생이 생각나는 갓겜 ......오늘은 날씨가 참 좋네요.
드워프 인공지능 상ㅄ이라 진짜 답답함.개노답
키보드로 너무 불편하네요
여러가지 루트가 있는 암살게임 초반엔 좀 어려운 점이 있지만 하다보면 새로운 루트를 발견하는 재미가 있음
너 재밌는 앤데 은근 어렵네.
"간단한 퍼즐과 아름다운 선화, 인 게임내의 그래픽들이 돋보입니다. 간단한 퍼즐을 푸시면서, 게임 내에 있는 오브젝트들을 보면 재미있을 거라고 생각합니다. 또한, 빛으로 그림자를 만들어 이용해내는 시스템은 재미있었습니다."
찍기 필요없는 실력겜
너무나도 아쉬운 게임 게임 자체는 재밌는데 멀티가 베이스인 게임에서 아시아는 무슨 매칭 자체가 거의 안될정도고 US 로 바꿔서 해도 매칭 실패는 5번에 한번꼴로 남;;
히로인 플래그 세워 놓더니 바로 퍼블시키는 게임 수준 ㄹㅇ실화냐...
자꾸 튕겨요 겜도 퀘스트같은 알림이 많이 불친절함
최근에 에피 6까지 한글화가 완성되어서 재밌게했네요. 다만 선택이 크게 의미가 있진않다는 점이 아쉬워요. 마지막빼고!
노잼이네 그냥 재미없네 개발자 없어져라
재밋네요
어드벤쳐타임 카드워즈 도타 에디션
그냥 이겜은 종이 조가리 밖에 안되는 좆가슴 망겜
컴퍼니 오브 히어로즈 앤 제너럴스의 뒷 이야기이다.
난이도도 쉬워서 스트레스없이 진행할 수 있다는게 좋다
세상에 둘도 없을 게임
와 히어로물은 관심 없었는데 정말 최고.
이거 하는새끼는 둘중 하나다 씹드억과 카드를 처먹기위해 그냥돌리고 끝내는 사람
단순 업스케일링 같지만 그래도 느낌있게 잘 해냈다는 생각.그럭저럭 괜찮다
전체적으로 존나게 불친절하다. 직접 엿을 먹으며 배우는 게임 살인충동 느껴지는 거지같은 길안내라던가 기본적인것도 하나 안가르쳐주는 같은 시스템이라던가 국어공부를 좀 더 열심히 했어야했다. 욕을 좀더 잘 할 수 있었을텐데.
정말 재밌어요! 힐링도 되구요! 멀티가 제일 재밌어요! 어서 빨리 같이하실수 있는분들이 많아지면 좋겠어요!
전투가 너무 지루해..
와 ㅋㅋㅋㅋ 이거 한국인 진짜 개많네요 배그 이후로 이런 한국인 많은게임 처음봄 ㅋㅋㅋㅋ 동접자 한 2천명정도 되는거같은데 갓겜 ㄷㄷ
겉멋+손맛=갓겜 (필자는 아직 보스를 깨지 못했다.)
도전과제용. 대사 스킵으로 1분 안에 도전과제 100% 달성! 트레이딩 카드도 있다!
한글화없나요??
"총,모드좀 더 늘려주세요 그러시면 더재미잇겟네요^.^ 그래도 에이스오브짱!!!"
퓨디파이 플레이 영상을 봤다면 이 게임은 안사도됨
겜 아기자기하고 음악좋고 난이도도 적당히 재밌고
발이딴걸 게임이라고 만들어놨어
타이달 웨이브 좆망겜 이거 쓰기시작하면 게임 재미없어짐 이거만 안쓰면 갓겜임
멀미 유발만 엄청난 발암물질
영화한편보는거랑비슷함..플탐긴대신 유명하진않은 영화보는정도 ㅋㅋ
너희도 사봐
내부에 땀 안차는 HMD 구해봅니다.
친구랑 해보세요 정말 재미있습니다.
돈 주고 산 어떤 게임 보다 더 많이 한 게임
서버 팔아서 제작비 충당한듯
글라도스 은근 통수잼로봇은 착한데 짜증나네 근데스토리는 꿀잼
사라.
솔직히 후속작보다 심플하고 낫다이게
고전의 향수는 느껴지는데 이게 꼭해야되는 게임인가를 따져보면 그건 아닌거같음. 클래시컬한걸 하고싶으면 이거 살돈으로 필라스 오브 이터니티나 티러니를 사는걸 추천함.
애들아 이거 하지마라 시발 이거 하면은 정신병 걸려서 칼들고 사람 찌른다 이거 진짜 하지마 왠마하면 지려 하지마라
게임은 재밌다.근데 멀티가 너무 안잡히고 내 캐릭터지만 판쵸가 너무 사기임. 초반에 주는 능력치 스태미나 회복이랑 데미지 몰빵하면 공방 70퍼는 이긴다
업데이트 내용이 게임실행해보니까 없네요;;; 그냥 깔기만하면되는게아닌가요? ㅠ
이게임 삭제하고 다시깔았는데 응답이없다고 떠요
"서버가 너무 불안정해서 온라인 멀티플레이를 할 수가 없네요. 사람 조또 없고, 매칭 잡아봐야 시작하기 전에 튕깁니다. 결국 싱글만 해야 됩니다. 덕분에 멀티에서 얻을 수 있는 보너스들은 절대 못 얻어요."
사람이 없어요 다시 사지 말걸... 이젠 사람 1명도 없어요+2020.05.28
재미있긴 하지만 차라서 좀 답답한감이있음..아직 플레이시간은 짧지만 러닝타임은 꽤 될듯합니다
"명작. 도둑질을해서 돈을 버는게임. 단순히 도둑질만 하는것이 아니라 문도 따고, 사람들의 미션을 수행하면서 도둑질을 하는 등 개꿀잼. 무조건 사셈. 명작입니다."
이거슨 최악입니다.
프리오더특전 어디갔누ㅠ
재밌어요 재밌는데 뭔가 후반으로 갈수록 반복되는 미션에 재미 없는 느낌? 난이도도 후반에 방딸 되면 그냥 맞으면서 해도 될정도로 너무 쉬움
이번 확장팩 너무 별로..
실행도 못한 나로선 평가하기가 좀 그렀지만 이게임 한번 실행이 않되면 아니 실패하면 어째도 않된다.이런 게임은 또처음이다.
대차게 망해라 씹새끼들아
이씨/발스팀친구란새끼가디비전이랑같이선물하면서츄라이거리길레하려봤더니야겜이였어태그를좀더일찍봤어야했는데
8월 3일 서버연결이 안됨 도대체 왜이러는걸까?
처음에는 굉장히 재미있으나 가면 갈수록 좀 질립니다. 그래도 할만하니 추천. 6/10
애매한데
그래픽 게임 듀토리얼 30분하고 빡종 돈주고산게 아깝다
머리아픈 퀴즈따윈 꼼수로 깨는 게임
이베이에서 2만원에 구매한 캄나이트 정말 재미있게 하고있네요 사양도 별로 안타고 최적화도 잘되어있네요
"게임 자체는 재미있으나, 스토리는 좀..."
"잦은 쓸데없는 업데이트, 모드 없으면 못하는 겜인데 업데이트로 모드 오류 자주남 비추천하는 미완성 게임"
"1시간안에 게임컨텐츠가 동납니다. 정말 돈이 아깝습니다.... 이머전시 시리즈를 상상하고, 동영상 보고 구매했지만 망했습니다. 환불하려했으나 거부당했습니다 ㅠ"
아니 무슨 패치 파일을 하루죙일 받어 게임 플레이 타임은 1시간을 넘어가는데 사실 메뉴도 구경 못 해봤음
와.... 이거 엔딩 본 사람있음?? 힘들다 진짜...
ㅄ 같은데.. 은근 중독성 쩌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇ 거기서 거기 ㅈ노잼
아니 동료 소환이래서 동료 소환해봣는데 왜 동료가 절 때려 죽이는거죠 전 동료 못때리는데
기존의 아케이드판에서 열화된 게임입니다 기존의 컨트롤러에서 조작감이 더 낮아진거 뿐만 아니라 몇몇 채보는 아케이드 채보를 그대로 가져온 경우가 많아서 조작이 애매할 수도 있습니다.
에펨17보다 퇴보한느낌? 우승트로피 드는모션은 모바일 다른축구게임이 더훌륭한듯 에디터랑 게임이랑 연결안되는 게임 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀘이크느낌많이남 ㄹㅇ
"높은 용량, 적당한 재미, 낮은 편의성"
중간에 퀘스트 어떻게 하는지 몰라서 막힌 갓겜
대충그리면 대충그린다고 욕하고 자세히그리면 자신만의 기법이 아니라고 욕한다
해상도 꺠짐 발생 해결 방법 없음
"R18패치는 짱개어만 가능하다는 소식을 뒤늦게 들었습니다. 아, 앨리스라는 애가 마음에 들어서 스토리 진행하다가 환불 시간 지났네요"
친구없으면 못하는게임 ^^ㅣ발
마음에 드는데 모델링 어떻게 추가하지?
아니 도대체 왜 손이 안보이는 겁니까?
ㅋㅋ 19나오면 또살거임 이 개새끼들아
해상도 너무 높으면 설정들어가는순간 설정에서 못나옵니다 ㄹㅇ 한시간동안 별짓을해도 설정 못바꾸는 개 ㅄ게임... 환불한다 개새끼야 시발;;
아니 서버응답없다는데 뭐 어쩌자는건지 아무것도 안되는데 게임을 플레이를 할수가없어요 ;;
별로이다 완전 노잼이다
크라이시스 본편부터가 그래픽 뺴고 다 허접한 겜인데 이게 이거라고 다를리가
RED SHELL 꺼져 시발
부담없이 즐기기 좋습니다. 빌드업을 구상하면서 컨셉 플레이를 해야 더 재밌습니다.
약간 어렵지만 그래도 재미는 보장하는 게임
저 왜 사져있는지 모르겠지만 환불 해주시면 안되나요
응 팬이고 뭐고 하지마 개쓰레기 게임 난이도 밸런스 조절 개못함 걍 딴겜 찾아보셈
게임이 자주 멈춥니다
초딩때 처음 했었는데 성인인 지금 해도 어렵다... 같이할 사람이 없어서 안하는중
좆더딜 병신오물게잉조무사
갓 갓 갓 저같은 손고자가 하기도 쉽고 파고 들어가는 재미도 있는 게임 무엇보다 스토리랑 노래가 너무 좋아요 ㅠㅠ
조타조타 느~무 조타!(비꼬는 거 절대 아닌거 아시죠?)
폴 씨ㅡㅡ발련아
아니 왜 속바지
생각보다 재미있는데 사람이 너무적음
와 옵치보다 백만배 잼있다 갓겜!!!! 흥해라 !!!!!!!!!!!!
정말 졸려 죽겠다..
어케들어왓노;;
매우 재미있읍니다. 추천합니다.
스페이스 오페라 이거 하면 이게 쫘아악~ 있어야죠. 갓겜입니다. 그런데 발키리 DLC 언제.... 지금까지 안나왔으면 앞으로도 영원히 안만들겠다는것 같은데. 이럴거면 컴퓨터로 산 이유가 없잖아.
"이게 갑자기 렉인지 모르겠으나 갑자기 무기가 사라져서 게임을 진행할 수가 없음 또, 무기가 사라져서 다시 만드려고 제작을 누르면 게임이 멈춰서 게임을 진행할 수가 없음..."
진심으로 절대 사지말라고 추천한다. 예전부터 단점을 지적되는 건 하나도 나아진게 없고 현질유도 만 심해졌다. 밸런스 조절 못하는 건 언제까지 티낼꺼냐 대체
추천하긴 하지만 난이도가 상당히 높음. 실력이 꽤 되어야지 깰 수 있는 게임.
게임은 참좋은데 핵은 개빡치고 암살 폭파방에는 한국인들 모여서 좆목질하는게 역겨울정도 ㅇㅇ; 정때문에 가끔하는데 저런거볼때마다 다시는 하지말까 생각 많이듬
브레이크를밝음에도자꾸차가앞으로나아가지는건멀까?이해가안돼;;3인칭시점은어떻게변경?
괜찮긴한데 시간이 너무 소비된다. 렙업 하기 겁나 힘들어
이 게임이 호평작이라는 게 진짜 고닉 시리즈가 뒤졌음에 대한 방증인 듯 소닉은 그냥 추억으로 묻어둘 걸 그랬다
이게임은 나를 거부한다
개**같은 조작감+DLC 구매 없이는 정상적으로 즐기지 못하는 컨텐츠.. 모바일로나 하십셔 역시 자본이란것 앞에서는 다들 별수 없구만
살려줘요
이게 뭡니까 그래픽도 무슨 2007년대 그래픽이고 세일해서 샀는데 왜 세일하는지 알겠네요 대 실망입니다.
아빠와나 제작자가 만든거다보니 조금 장인하지만 엣날에 엑스박스 한게임이라 너무 쉽네요 3시간 만에 엔딩봄
이겜을 하느니 블러드머니를 한번더 하겠습니다.
시발 매치좀 해보고싶다... 그래도 오렌디가귀여우니 긍정! 근드이 쓰블 스끼들이.... 30%흔지을므느 듯드그 50% 흐그 지를이야....
꿀잼 홀덤 좋아하면서 vr이 있다? 거기다 공짜? 무조건 해야지
에임 실력 늘려준다는데 걍 그 게임 줫나 하는거 추천합니다
비추나 드셔
한글화 좋네요
너무 재밌어요!! 포켓몬스터 시리즈에서 느끼지 못하는 또 다른 재미요소들이 많이 있어서 짝퉁의 느낌보단 같은 장르의 새로운 게임인 것 같아요!! 추천추천!!
뭔 게임에 사람이없노
종합점수: 1/10 카드농사조차 짜증나는 게임.. 식욕이 달아나는 처자 둘이 나오는 오프닝부터 참기 힘들다
"버그 때문인지는 모르겟지만,, 튜토리얼이 끝나고 안 넘어가네오.."
솔직히 얘기하겠습니다. 이 게임을 하면서 역시 레고는 손으로 가지고 노는게 최고라는 것을 다시 한 번 깨달았습니다. 레고라는 양질의 컨텐츠를 이리 활용을 못할수 있구나 하는 걸 보여줍니다. 뭔가 찜찜하니 애매한 느낌만 나네요
연습용껨
버그 천국
불친절한 더럽게 짜증나는 퍼즐 액션게임
1f527c 친구코드 입력하고 컴백팩 무료로 받으세요. 개인적으로 스팀 무료 FPS게임 중 최고네요.
아니 버그 어떻게 할겁니까? 진행이 안되는데 왜 등불이 움직이질 않나요? ㅠㅠ
하고싶으세요? 하! 윈도우 7 사용하는 놈들은죽어도 못해 그러니 겜 삭제해!! ㅎ하핳ㅎ하핳!!!!
"덱 짤 때 자동으로 그냥 돌리지 말고, 카드 하나하나 읽어보고 생각하면서 짜 보세요. 저도 예전엔 귀찮아서 그냥 추천덱으로 돌렸는데, 이 게임은 덱 짜는 재미도 쏠쏠합니다. 애초에 덱 짜는 요소가 없으면, 그저그런 액션게임일 뿐이예요."
개발 완료되면 사세요
망겜 망해라
어찌된 일인지 게임을 실행하면 검은 화면만 뜹니다. 구글이랑 스팀 토론에서 해결법을 찾으려 해봤는데 소용이 없네요.
추천! 10달러가 아깝지않은게임!
옛날 게임은 역시 옛날 게임이다.
뭐 시발 내가 샀는데 라러에 왜없냐 ?
아직 dlc가 나온다는게 신기함
"전작보다 난잡하고 총기 부착물도 업글 못합니다,.,"
한국인이면 역시 쏘고 죽이고 때려부수는 게임이지 노란머리 외국인 게이처럼 농사만 짓는 게임이 게임이냐?
왠만하면 악평 안쓰려고 했는데 근 한달만에 들어와서 했는데 기존 저장 파일 손상됐다고 되지도 않고 어제 새로 만든 저장파일마저 오늘 다시 시작하니 손상됐다고 안되네 장난치나. 쓰레기네 정말.
"팔콤 게임중 가장 재밌게 하고 좋아하는 게임. 스팀으로 나와서 기쁘다. 그런데 패드설정에 트리거도 안되고, 데드존 설정도 좀 필요한듯 싶다. 게임자체는 워낙 재밌는 게임이라 추천추천 유명했던 파린x포퐁은 이제그만 잊자."
플레이 하는 시간이 길어질수록 버벅이는게 심해지는 현상이 제일 큰 문제인듯. 스토리는 그냥 뭐.... 무난 한듯.
서버가 게임평가를 90%이상 깍아쳐먹는 게임
"공포? 공갈! -박평식, 영화평론가. 영화  평점에서."
시리즈 전반적으로 스토리가 매력적.
랙이 존나걸려서 한번 지우고 다시 깔았는데 아예 실행이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같은 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무래도 양심팔아서 게임 제작 자본을 마련한듯한 게임. 부분별로 나눠서 아슬아슬하게 클리어하고 마지막에 모아서 한스테이지로 내보낸듯하다. 난이도는 양심이 없으며 그럼에도 이론상 가능한 스테이지들이라 멈출수가 없다. 본격 마조히스트 생성게임
나보다 강해지는 속도가 더 빠른 적들에게 대항하기 위한 의미없는 노가다 공격을 피하기 위한 점프를 쉴 새 없이 눌러야 하는 디아블로 3 수준의 컨트롤
버그나 오류 오타같은 거 계속 고쳐줘서 좋음.
할 거 졸라 없네
씨123발 친구랑 같이하는거 아니면 사지도말고 멀티 절대 하지마라. 기본 300시간 넘게한 새123끼들이 자비없이 죠패놓고 다시시작 쳐박는 피도 눈물도 없는 게임
시리어스샘 개발진들이 만든 퍼즐게임. 한국더빙까지 되어있고 잘 안쓰던 머리를 극한으로 쓰는..
아앙 딱좋아
돈주고 사면 호구 되는게임. 재밌으면 사려고 라이트로 했는데 진짜 밸런스 폭망이다. 그나마 다행인건 라이트로 호구 되는걸 방지시켜줬다는거 하나는 인정. 호구 인증하고 싶으면 정품사서 하는걸 추천.
스토리도 좋고 재밌는데 다회차를 하게할 요소가 없다
엄청난 충격이었다. 그래도 개인적으로 좋아하는 더블드래곤인데. 나름 최신작임에도 불구하고 비쥬얼이 어째 30년전 오락실에서 했던 전작들보다 못하다. 타격감도 전혀없고 브금도 별로고 게임을 대충 만든티가 확 난다.
짬 타임에 딱 좋은 게임 모바일 출시 안함?? 하면 딱 좋은데
전작 죄와벌 재밌게 했으면 추천합니다 거의 모든 시리즈 게임은 솔직히 그래픽 말고는 크게 변하는게 없자나요 개인적인 생각으로 평가가 별로인건 출시당시 가격때문인듯
이거 제설치후 실행이 않되는데요?
"수많은 사람들의 극찬, 하지만 시대는 지났고 게임플레이 자체에 대해 기대하고 한다면 실망합니다. 단지 순수하게 스토리, 이 하나만으로 명작임이 틀림없습니다. 스스로의 철학적 고찰을 원하는 플레이어에게 추천합니다."
개잣같은 통통이 새끼들.....
플레이전에 카드 설명 잘 읽어보고 시작하세요 뭐가 좀 많아서 제대로 읽어보고 하는게 좋아보이네요 아무튼 돌겜 하던대로 하실려고 하시면 안됨
오토버니합 = VAC벤
"2007년에 나온 라이덴 4부로터 9년뒤에 나온 2016년 게임이라는게 믿기지 않을 정도의 그래픽과 연출, OST만 건진 게임"
버그망겜 나온지 3년이 다되가는데 아직까지도 수많은 버그가 존재 하지마셈 절대로
"처음엔 재미있었는데, 갈수록 운빨메타가 심해진다 진짜로 더 잘 할 요소가 아예 없는데도 죽는경우가 잦음 대체 컴퓨터한테 Blind 는 무슨기능이여? 결국 편법으로 가게되네"
1070으로 트리플 모니터 60FPS 완벽지원. 144hz 완벽지원. 최적화 상당히 잘되있고 BGM 훌륭함.
창의성만은 갓겜
진짜 떄리고싶다 (나를)
No Bots = No Buy 안사길 정말 잘했다.
예전에 체험판으로 잠깐하고 여운이 남아 세일하길래 구입했습니다 작품은 정말 좋습니다 훌륭해요 푹 빠져들어서 재미 있습니다 한글화 해주신 분들께 감사합니다 fault - milestone one
2만원정도에 팔아도 모자랄걸 7만원에파는 제값못하는게임
"공략없이 플레이 하는게 더 재미있지만, 해외에서 자주 통하는 밈을 모르면 힘듬."
한글 지원이 안되지만 가볍게 즐기기엔 충분함 패드가 있다면 패드로 하는것을 추천
한마디로 끝내겠습니다 재밌어요 사세요
정말 재밌습니다 ^^
나때는 이런겜도 돈주고 사서 흑우됐다 이말이야~ 이대로 가다간 범상찮은 모자나온다.
영........어.......얽
영어 모르시면 사지마셔요 유튜브 보고 따라해도 스토리를 모르니 중도하차하게되네요...
패드로 플레이하면 그 찰진 손 맛을 느낄 수 있는 수작 레이싱게임
버그 쓰레기겜 이젠 이 제작사에서 만든 게임 못믿겠음
1. 노가다성이 짙다. 수시로 들어가서 이래저래 챙겨주고 해야함. 2. 플레이중에 노트북 꺼졌는데 데이터 날아감. 썩을........ 재밌긴한데 진득하게 하는거 못하는 사람한텐 비추
gta4 오리지날은 처음부터 맵을 누릴수가 없는데 이건 맵을 누릴 수 가 있어서 좋아요
원피스 팬이라면 할인할 때 사두고 생각날 때 한 번씩 해주면 재미있습니다. 근데 패드 지원 거지같아요. 일본산 콘솔->PC 포팅 게임들이 뭐 다 그렇지만 패드만 가지고 온전히 조작할 수도 없고 진동 지원도 안하니 참고하시길.
빻ㅊ핍닛닷
게임 해석은 일단 둘째치고 나레이터가 너무 귀엽다..나레이터랑 밀당하는거 같다 그 멋진 목소리로 날 가지고 놀아줘
개 ㅆㄹㄱ
아니...진짜 난 추리게임하려고 구매했지 쓸데없는 여캐다벗기는 서비스신 보려고 구매한거아닌데; 이게 장르가 미연시도아닌데 과해서 존나불쾌함 2시간했는데 못버티겠음
컨텐츠가 없음
전작에서는 단순히 RPG게임에 한정하였다면 본 작은 좀 더 다양한 장르의 게임이 녹아있다. 두 게임을 통하여 게임이라는 매체의 발전과정을 통찰할 수 있었던 좋은 계기인 게임이었다.
진짜 최고 재밌게 했는데... 영자는 내 계정을 정지 시켰다... 왜죠?
록맨의 부활... 기다린 보람이 있었습니다. 유저 한글화가 공개됐습니다. http://bbs.ruliweb.com/pc/board/1003/read/2172587
포토샵 못다뤄요? 그럼 하면 안됨 열라 후회중...
워킹시뮬레이터
마넘나보단 재밌다. 칭찬일거 같아?
이런 간단한 액션게임 좋아함.
게임실행이안됌
그냥 레전드 아니냐 아닥하고 사야함 이건
왕하는것도 쉽지않다라는것을 알게되는게임. 거의 옛날역사와 비슷한점이 많은편이라 학교에서 세계사 들을바에는 게임하는게 훨씬 이득이라는 생각도 자주 듬
절대 후회안함 존나재밌음 난 6시간동안 이것만 할수있음
쥬오제의 향상된 버전이라고 보면 안된다. 많은 부분이 쥬오제와 다르다. 어떤 부분은 향상됬고 어떤 부분은 완전히 없어졌다. 너무 큰 기대는 하지말자. 세일할때 사자. 월급날이나..
와치독 같은 느낌...키에 반응속도가 좀 느린감이 없지 않아 있습니다.. 잠깐 해본거지만 별 재미는 없네요 \
운빨 좆망겜
finding paradise 를 위한 발판 정도 되는 게임? 암튼 잼슴
제스티리아 치우는 게임
"겉으로 보면 Hook의 아류작으로 보일 수 있지만, 여러 자체 요소로 Hook과의 차별화의 성공한 퍼즐게임. 2시간 정도면 다 깰 수 있는 재밌는 퍼즐 게임이다. 다만 57스테이지에서 막힐 수 있는데, 가이드가면 공략 있으니까 괜찮다."
어찌 이리 아름다운 사후세계인가
생각보다 재미있어요 한시간 좀 넘게 했는데 생각보다 어렵지는 않는데 점점 많아지면서 머리를 굴리게 되네요 스토쿠 푸는 느낌으로 문제를 풀었음...ㅋㅋ 그런거 좋아하시는 분은 재미있게 하실듯 ㅋㅋㅋㅋ
시작부터 느껴지는 개노잼의 칙칙한 냄새에 몸을 부르르 떨었읍니다.
자먹옶눈고뺙혼 ㄱㅊ
1대1 로 붙자 치사한 놈들아 인간적으로 6연 화살은 아니지
일단 제 기준으로 말씀드리자면 돈을주고 할만큼의 재미를 못느낌
커리어 생성했는데 다음 날 바로 데이터 로드 실패가 뜹니다.
매칭이안됨
"CHRISSSSSSSSS-!!!!!!!!!!!!!!!!! 라면서 크리스를 위해 짜파게티를 만들어 주는 우리 왕코 형님, 알버트 웨스커와 크리스 레드필드의 알콩 달콩 사랑을 주제로 한 게임입니다!"
장난?? 게임 잘만들어놓고 기대하게 만들어놓고 엔딩을 이딴식으로 만들어?? 우주를 좋아해서 기대를 엄청 많이 헀지만 중반까지는 와 갓겜이다 했는데 라오어2 급의 엔딩이네
오프닝만 나오고 튕겨서 못해요!
보1지 보여줌. 꼭지도 보여줌. 보1지 보려고 산 게임인데 보1지를 봐도 안 꼴림. 너무 못 그렸음. 게다가 좀 어렵고 도전과제없음. 그렇다고 스팀 트레이닝 카드를 주는것도 아님. 1번째 여자의 보1지를 본 후 하나도 안 꼴려서 이 제품은 환불함.
우주판 문명. 문명보다 더 전투적이고 더 외교적이기 때문에 더 복잡하고 더 시간을 잡아먹지. 써놓고 보니 겁나 무서운 평가다?
살면서 해봤던게임중에 제일 거지같았던 게임 똑같이 암걸린다는 다크소울은 실력으로 커버가능한데 이게임은 안됨 정예 선발된 장애인들이랑 게임하다가 내가 정신지체 장애인되는게임 트레이너까지 손대게한 이게임은 진짜 거지같은게임이라 할수있겠다
하라는 스토리는 안하고 사람들 썰어재끼는 게임
할만하닷.쥬라기짱.스토리는 넉넉히 3시간이면 끝.
게임 실행부터 안됩니다. 서버오류로 접속안됨. 한국서버임.
스토리도 괜찮고 재미는 있는데...뭔가 아쉬운 게임
생각보다 볼륨이 큰듯.
나루티밋은 선녀
첫 메인 화면에서 서버 접속 자체가 안됨. @@;
정말.. 닼소같은건 쉽게쉽게 한거같은데 중간보스인지 일반몹인지 두대맞으니까 죽어서 슬펐다. 우웩
별루임
시트라 엔딩은 반드시 가족들과 함께 시청해야한다. 반드시!!!
사지마 그냥 사지마 이 럼들아
액자보는 재미가 쏠쏠
아기자기한 모습으로 보이지만 미친 난이도로 동심파괴
바이오쇼크 1은 팅김없이 잘됬는데 이건 틈만 나면 튕기네 계속 저장하면서 게임을 해야되네 리뷰에 말들이 많길래 걱정하면서 했는데 역시나...
예상외로 재미있었던 잘만든 껨 아쿠아넷 입장할때의 연출이 압권이었다 베이퍼웨이브 최고다앗
시나리오와 멀티 만 잇는것이 아쉬움. 컴퓨터와의 대전이 잇엇으면 좋겟다.
이겜의 멀티를 하시면 알아서 고인물이란걸 알게 됨.....
드라마랑 소설 다봤는데 확실히 텔테일게임즈가 게임을 잘만들어서인지몰라도 왕좌의게임을 아시는 분들은 한번씩해보세요 재밌음 게임에서도 가차없이 죽임...
통수갑
게임속도가 빨라지는건 좋은데 왜 이벤트 씬도 같이 빨라지는 건가요 ? 자막이랑 음성이 맞질 안아요 -_-;;
고냥저냥 타격감조은 킬링타임용게임
음악도 구리고 조작감도 구림.
무료게임 치곤 퀄리티가 높습니다. 하니까 마음이 참 평온해지는 군요. 요즘 같은 와장창하는 게임들이 싫증났다면 해보시는 것도 괜찮겠네요.
스프링필드 리엔필드 카구팔 쏘는맛 개쩜 乃
캐릭터가 너무 귀여웠어요 피지컬 두뇌겜이라 왜 우정파괴라 하는지 알거같음 근데 왜 엔딩 스테이지에서 렉이 걸려서 자기 맘대로 클리어해버립니까 증말 속상했습니다
재밌다.하지만 특유의 그래픽때문에 어두운데에선 길찾기 어렵고 오래하면 어지럽고 눈이 아프다. 그것빼곤 다 좋다
나름 소닉에 추억이 있어서 샀는데 기대와 달리 속도감도 떨어지고 재미가없네요
구굿
패치 하고 너무 버벅여서 짜증남
제게 콜옵은 싱글플레이 게임인데.. 블랙옵스 시리즈는 스토리가 좋아서 좋네요.
"뱀이 순간이동 오질라게함 호랑이는 무슨 공격할때 피가 30~40이나 달아 그리고 머리 한대치면 얘가 가버리는데..ㅋㅋ 구워먹을때 꿀임 음식 개많이 나옴 애들 4명 정도(원래는 맵 만들어서 8명 들어갈수있음)가 편한거 같고, 많으면 정신없음.."
대쉬하고 점프로 부스팅해서 혼자집터는겜 쓰레기 망작 왜 건축물과 겜을하는지 이해가안감
"케릭터가 귀엽고, 귀엽고, 귀엽고..."
절대로 사지마셈 후회 역대급으로 하는중 파밍지마다 로봇이있는데 무슨시발 백안있는지 뒤에만가도 총알겁나게 싸갈기는 좆망겜
노트북에 웹캠 달려있어서 쓸 수 있는 줄 알았는데 못쓰는 거라 아무것도 못해봤다... 가상 웹캠을 연결시키면 자기가 자기 인식해서 계속 고개 숙였다 돌아왔다 반복하는 ㅋㅋㅋ
병 맛
하프라이프1 보단 다소 쉬운 느낌입니다. 전반적으로 많이 쉽고 어두운 느낌이며 전투도 많이 쉽습니다.
게임내인터페이스와 게릭터의 모션이너무답답하다
나왔을때만 해도 갓갓갓이었는데 지금은 dlc무덤에 묻힘
어렵;;
나름 재밌긴 한데...역시 이건 ea에서 직접 구입해서 써야 할듯... 스팀에서는 영....
처음에는 좀 지루할 수 있는데 하면 할수록 빠져드는 게임입니다. 몹들이 종류도 많고 저마다 대처법도 다 달라서 공략하는 맛이 있네요.
이번 데드라이징은 완전 졸작인듯 ..... 버그도 많고 오브젝트 수집하는데도 한번 들어가면 되돌아갈 수 없는 그런곳에 있고.... 평가를 하자면 2점 주고싶음
심시티나 스타듀벨리처럼 운영좋아하는분한텐 추천하지만 그런거싫어하는분은 비추 개인적으로 심시티를질리도록하다보니 이게임하고나서 심시티느낌나서 바로질림3만2천이아까운느낌 결론: 나랑안맞음 비쌈
갠적으로 말하지만은 1$ 값 하는 게임이다.
왜 안 스섹?
잘 진행하다가 버그 뜨고 진행상황 다 날아가고 강종했습니다.....ㅎ... 시펄..
너무 노잼이다 인게임과 확실히차이나는 스샷그래픽 용량이 55기가인거에 비해서 아주노잼
잦은 팅김과 버그 그리 많지않은 컨텐츠
스마트폰용 문명 레볼루션이 훨씬 더 낫겠네요. 폰게임용 우주판 땅따먹기. 그 이하.
이걸 살 빠에 그냥 그 돈으로 치킨을 드세요.
블프 러스트가 재밌었다.. 게임이 너무 바꼈음.
노토리우스.
"반품했는데,돈이 4/1만 돌아오네요.상당히 실망입니다."
정가로 살만한 게임은 아닌 것 같음
"최종전아스카 플레이시 호무라가 스킬쓰다가 바닥에 무한 스핀돌고있는 버그 발생 근처가면 피격만 되고 피닳고 하는거 없어서 강종으로만 해결가능... 그거 빼면 참 좋음,,,,"
엔딩 한두시간이면 엔딩보는 짧은 플레이타임과 엔딩보면 자연스럽게 도전과제 100%가 달성이 된다. 그냥저냥 무난하지만 피격판정이 이상하고 주인공이 한대 맞으면 죽어서 빡셈
대학생 졸업작품이군요
과대평가된 게임 중 하나. 내 감정이 매마른 것일까 하고 의심하면서 플레이하였고 도대체가 어느부분이 감동적인지 모르겠다. 재미없는 퍼즐과 시작부터 끝까지 반복되는 플레이 때문에 지루함의 연속이였고 깨야한다는 의무감에 억지로 엔딩을 봐야했다.
아직은 완성도가 떨어지네요. 매우매우.좀 더 버전업이 되면 좀 나아지겠죠?
쿠코캌
의외의 부분에서 재미있는 게임을 발견하여 즐기고 있음
지금까지 플레이한 게임중에서 키보드조작 씹쓰레기 게임 ㅇㅇ 최적화도 쓰레기 ㄹㅇ 븅1신게임 ㅋㅋㅋ
자신의 인내심이 어디까지인지 시험해보고 싶을때 이 게임을 추천합니다
작가는 한국인이던데 왜 안 한글화요??
버그도 존나 많고 애미뒤져서 없고 애자게임
키보드/마우스 기준 시작화면 부터 아무 키도 안먹힌다... 집에 패드가 없어서 패드가 되는지는 모르겠지만 버그 수정할때까진 비추합니다. +) 패드 사서 연결해 보니깐 드디어 됨... 재미는 있음
마을이장 하겠다고 난리 치는 둘
얘긴 들었지만 이 정도 갓겜이었을 줄이야!
재밌어보여서 한국어 돼나 확인 안했는데 영알못이라 돈날림 한국어 변역뭐그런거 있음 알려주시면 감사하겟음
게임 컨셉도 맘에 들고 다 좋은데 플레이 최저턴으로 깨야 한다는 압박감 때문에 찍쌈
이름도 지아야 되고 노가다가 너무 심함
캐릭터는 좋은데 조작감은 개쓰레기임
"하하, 이 유플레이 또 있네 재밌으니까 봐줌"
이 게임은 복잡합니다 그리고 또한 인터페이스가 불편하고 짜증납니다 아무리 무료배포로 받아도 맘에들지 않습니다 혹시나 이 게임을 돈주고 산 사람이 있을까요? 대체로 무료배포때 받고 평가한거같아요
사서 해봤는데 화면이 계속 지멋대로 움직이는 이유는 뭡니까??
"이 게임을 재밌게 하시려면 부모님,혹은 이 게임을 들키기 싫은 누군가가 집에 온다고 할때 ,그 사람이 오기 전까지 하드모드 클리어를 도전해보세요. 하드모드 난이도가 있는지라 엄청난 긴장감을 선사해줍니다."
크툴루 게임 항상 스토리가 끝부분이 너무 개연성없고 이상하다고 생각하는데 크툴루 종특인가요? 전에서 결까지가 너무 뭐지 야발? 같아요.
33시간했는데 아직도 전투를 못하겠다. 자동밖에 못하겠음
영어 때매 암걸림
난 재미있는데??!!!! 소스엔진으로 리메이크되면 난 산다.
전투 시작시 화면이 안나오는 버그가 많이 발생함.
한국섭과 엄청난 차이를 보여주는 이벤트보상.
AH~ 시작을했어 AH~ 모자이크있어 AH~ 평가를봤어 AH~ R18치고F눌렀어 AH~ 모자이크풀렸어 AH~ 즐딸을했어 AH~
"언젠가 사서 언젠가 플레이했던 게임. 할인할 때 샀는데 할인한 값에도 못 미치는 멋진 게임. 즐길 수 있는 컨텐츠가 상당히 많이 적어서 너무나도 플레이하고 싶어지는 게임. 절대 구매하지 마시고, 무료로 받으셨으면 게임을 다운받지 마세요."
기대하지 않았는데 의외로 꿀잼이네요 아직 잔 버그가 많아서 패치가 필요한 부분이 많지만 게임 컨셉 자체가 재미있습니다. 다만 2:2 매치를 했을 때 밸런스가 맞지 않네요. 고양이가 너무 셉니다. 업데이트좀 잘 됬으면 좋겠습니다.
탁! 탁! 탁! 왼팔이 너무 아파온다........ 팔좀 풀고 다시 하려했는데 처음부터? 응. 삭제 -
어우 진짜 드럽게 지겹게도 만들었네; 이젠 하다가 필수퀘가 안나와서 진행이 안됨 때려친다 그냥
FPS를 좋아하는 매니아라면 무조건 추천. 묵직함이 몇 배 더하여 들어온 작품에다가 싱글 플레이어라면 놓칠 수 없는 작품!
혜---자--겜
이게임 쉬워요 한번해보세요 ^^ㅗ
재미가 없다 NOT FUN
그냥 디자인만 미래배경이지 문명이랑 다른게 없는거 같음... 재미도 없고 이걸 왜 돈주고 ㅏ싸나 개 빢침 암럼제ㅐ댜저ㅐㄻ절
정말 좆같이도 재미없네요
시연때 했던거에서 나아진게 없어..
어머 >_< 이건 꼭 사야해 !!! 1편도 시간가는 줄 모르고 미친듯이 했는데.... 2는 나름 스토리도 괜찮고 역시 중독성은 ^^;;
VR게임으로 람보를 찍고 싶은 당신에게 추천할 게임이다. 방 스케일도 최소만 맞추고 제자리에서 마음껏 할 수 있기에 오락실에서 하는 총 게임을 실감나게 하는 듯한 느낌을 주어 마음에 든다.
서버장과 운영자와 클랜장의 엉덩이를 빨아야만 할수있는 게임 꼬우면 딴겜하던가 이러는 게임 정식 서버가 없어서 독재국가 수준의 개인 서버밖에 없는 게임
"조작감 매우구리고, 번역기돌렸나?"
겜진행 10분만에 끝남.
추천 안함!!! 시파 존내 어려워!!!
울펜 특유의 데드씬과 피튀김이 굉장히 매력적인 게임........추천
"노가다가 너무 심한데다 불편한 점이 있고 번역이 매끄럽지 않아 단점이 명확하나, 그럼에도 초중반은 굉장히 몰입해서 재밌게 했다. 취향이 맞으면 즐겁게 할 수 있음."
재미없고 패드진도ㅇ도 없ㅇ슴
개발 중이니 기다려 보겠지만 나름 재밌네요 멀티는 안되는 건가요? 멀티 되면 더욱더 재미질듯요 한글 지원 .. 과연 ...
아무리 싼값에 살지라도 멀티에 사람이 없고 서버도 달랑 하나
개꿀잼 5만원 안아까움
"게임 자체는 갓겜입니다. 다만, 3D 멀미가 있으신 분들은 중간중간 쉬면서 하셔야 할 겁니다."
아니 무슨 계속 삭제후 다시 다운로드하는데 오류가 납니까!! 10000원 버린 느낌이에요 실망입니다.
도저히 저랑은 안맞는것 같네요..
ㅅ1펄 마커 로딩은 왜이렇게 길고 어떻게해서든 현질하게 만들려고하네
밸런스가 별로인듯 초보자가 쉽게 즐기기 어렵고 돈벌기도 힘들다.
....어?
아니 갑자기 왜 검열먹었어요 검열 먹으면 이겜은 걍 쓸모가 없는데
(애정과 분노를 담아서)  개병신게임
고환샷만 의식하다보면 어느샌가 고간에렌즈를 들이대고 있는 자신을 보게됨
윈도우10 패치 않해 주나요??
왜 세크리드라는 타이틀을 달고 나왔는지 모르겠다. 나름 즐길만한 콘텐츠이기는 하나 가격에 비하면 턱없이 허무하다. 요즘 모바일무료게임 수작보다 못하다는 개인적 느낌.
어휴
트레일러는 함정이다!
구매 후 13시간 플레이 했음. 업데이트 떳길래 눌렀더니 왠 lite버전(체험판)????? what the hell??? LITE version???
오우 쉣....
스팀으로 이스를 플레이한 내잘못이야.. 이스는 잘못이 없는대 왜 엑박패드로 게임을 해서 환불이나 했을까..
긴장감이 너무 좋아요
말이 필요가 없습니다. 하는 내내 쩌는 액션덕에 재밌었음 스토리도 장난아님
게임 프레임이 이상하게안나오고 풀버스트 할때는 부드럽고 깨끝하게 돌아가서 나루토 스톰4가 나온다고 해서 예약구매까지햇는대 게임이 플레이가 할수가없을정도로 끈킴 하..
노가다겜
우웨에에ㅇㅔㅔㅇㅔㅔ에엑 구웨에에ㅔㅇㅇㅔㅔ에에ㅔㄱ
매몽이 파크
ㅋ 에임은 재능이야.
매칭병신겜 유비야 제발 일좀하자
힐링입니다...
게임을 하는데 소리가 나지 않네요 ㅡㅡ
더하고싶은데 할수가없네 1.2시간중 1시간은 쫄아서 아무고토모탐
대사 넘기기 스페이스로 가능 esc 누르면 종료창 뜨니 마우스로 메뉴 여세요 그리고 갓겜이니 하세요
아니 시발 로그인이 왜 안되냐고 이 좆같은 EA 시발아
킬링타임으로 좋다
방송이 재밌어보이는 이유는 스트리머들이 대단하기떄문.... 연령대가 낮아서 일단 스트레스부터 받습니다
뗏목 스테이지 시발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"흔한 AOS는 확실히 다르게 점프가 있으며 궁극기란 개념은 없다. 궁극기가 없어서 스킬을 잘못 눌러도 리스크가 크지 않으며, 게임도 길어야 20분이다 대체적으로 10분 내외로 끝나며, 여태까지 해본 AOS 게임중 가장 재밌게 했다."
아니 무슨 길을 아예 못찾겟네;; 딴건 괜찮아요
유비식 오픈월드 안맞으면 도저히 못함
"렉,버그,난이도 조절실패. 말 다했다. 레벨레이션 이후 전시리즈 구매자지만 쉴드가 불가능한 게임."
무빙샷이 안되잖아!
유튜브 그거 돌려주셈;
아니... 리파인 되고나서 딸이 더 못생겨진건 머죠... 아무리봐도 20년전 딸이 더 이쁘넹
"테라리아의 반도 못따라가는 게임을 이딴 가격으로 파냐 ,이겜 광고빨임."
선~배~ 제가 대려다 줄게요 ~ 선 ~ 배 ~ 근데 집까지 대려다주면 안될까요 ~ 선~배~ 이 겜을 선물한 사람의 취향이 조금 이상한 것 같다
멀티에 사람이 없음 ㅠㅠ
할인해서 산 값은 충분히 한다.
개 노잼입니다. 절대 사지 마세요 후회합니다. 이거살돈으로 gta5사세요 ㅎㅎㅎ;
아니 진짜 플레이가안됌 왜 안돼는 진 모르겠지만 일단 안됌 그레서 훈련장만 처하다가 삭제해버림 진짜개쓰래기 ㅈ망겜
찌찌 적절. 보1지 적절. 매우 적절. ㅗㅜㅑ 소리 절로 나옴ㅇㅇ
배경이 정말 그럴싸 하고 중세시대가 실제로 이런 느낌이었을거같네요 일단 사서 끝까지 플레이 하긴 했는데 스토리는 그냥 그랬어요 조작감도 좀 별로고 점프도 안 되고 잠입하는건 정말.. 다들 장님도 아니고 엉성해서..
플탐짧은거빼곤 만족
dlc언제나오냐 반다이놈들아;;
엄청 예뻐요
세레벨라 →D 로 펀치 일어날 때 타이밍 봐서 또 펀치 당신은 이겼습니다 마동석 펀치 이갬 씹갓갬입ㄴ니다 그림채도 뿅가니까 하샘 돈잇으면
용기가 충분하다면 애벌레 엔딩 찾아서 보면 제가 왜 비추하는지 알겁니다. 이 악마놈들
암령 시ㅡ발
열심히 게임하고있었는데 계정이 정지되었답니다. 핵을 사용한 것도 아닌데 억울합니다.
길찾기 시ㅡ발 개어려움 ㅠㅠ
음... 씹노잼이라 잘뻔했고요... 그래도 팬심으로 다했습니다. 동화같은 분위기는 좋았는데 이야기가 뭐 재미없어서.. 이거 안사시고 다음편나오면 그거 하시면 될듯합니다.. 엔딩에 마지막 뭐 예고같은거 해서
흠...뭔가 벨붕이있는듯 하지만 그래도 2차세계대전에 관심이 있으신분들에게 추천하고싶은 게임입니다. 3.4/5
다 마신 콜라캔은 쓰레기통에
운정말 재미는 있음. 근데 다만 멀티가 아쉽다는것만 뺀다면...
추억 감상.
할인게임 찾다고 우연히 찾아서 해서 후회 안하고 게임할수 있을꺼 같다 비록 적은 시간 게임 플레이를 했지만 게임의 재미는 최고인거 같다. 드문드문 액션이 터지면 정말 게임의 재미가 업 된다.
oneoneone 은 무조건 무조건이지. 그런데 배급을 DL로 바꾸다니.....음흠....
ㅇ0ㅇ!!!! 갓겜!!
게임은 재밌는데 알파 18은 언제 적용되나요?
삭제 사유: 헬캣
개무서워요 사지마세요
2282 1974 가 뭔가 잘못 된거 같은데 알아볼 방법 없나요?
"총쏘는 로그라이크게임은 다 재밌다. 그런데 이건 특별히 더 재밌다. 매력적인 픽셀, 아이템 파밍과 조합, 다양한 적들. 꽤나 가치있는 게임이다."
지인이랑 풀팟해서 처음부터 끝까지 쭉꺠면 아 재밌었다!! 하고 더는안하게되는 라간지게임ㅋㅋㅋ 물론세일해서 싸게사면 재밌었다할듯...
환불좀요
개 적 화 GO TO HELL RS WB
이런 부류들은 잘만들기도 했고 나쁘지는 않아서 부정적 평가를 받기가 어려운 것 같음 솔직히 이거 할 시간과 돈을 바이오쇼크하는데 사용할 것을 추천
윈도우　１０은　플레이　할　수가　없다
심심할때 차 때려박으며 노는맛^^
타임머신 고장남
퍼즐게임이다 뒷 그림은 앞뒤 좇도 안맞다 퍼즐로만 즐기자
이 게임 안 해보고 하이브리드 게임을 논하면 큰일날 수도.
"패드가 일반 조이스틱, 엑박패드, 플스4패드 다 있는데 전부다 지원안됨. 희대의 뵹신짓을 보면서 구입한지 7분만에 환불."
"세가의 마스코트 소닉의 첫 3D 드림캐스트 런칭작에 걸맞는 다양한 게임플레이의 데모 모음집. DX 이식은 드림캐스트 원판에 비해 텍스처랑 셰이더가 열화, 버그 증가."
진짜 재밌고 다좋은데 난이도가 좆시발련이다. 퍼즐같은건 난이도 조절이 가능한데 애들피하거나 싸우는건 난이도 조정불가능;; 좆같은 사일런스년좀 어떻게해봐. 시발 안쳐다봐서 바로 뒤지고;; 깨라는거야 뭐야 시발련들아
타이어를 갖기위해 자동차를 사는사람은 없지만 락스미스를 갖기위해 기타를 사는사람은있다
스페이스 인베이더의 거의 완전 카피입니다. 저작권 괜찮은가? 18.01.07. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드도 안 받아집니다.
Dog노잼 게임 2시간동안 카드농사도 못하는 게임 99%환불때려도 사지마세요
이름값 대로 잘못만들어진 게임 닉값 슷고이
우주의 장엄함과 기계의 아름다움을 주는 최고의 게임.
아니 지뢰찾기에 버그가 말이냐?
예구특전으로 받았는데 그냥 주지말지 그랬냐
옛날엔 갓겜이었는데..
오래하다보면 질리는게임 처음에는 중독성이 쩔음
속 썩은 사과
아니 시발 gfwl가 만악에 근원인데 멀티플레이까지 싹 삭제해버리네
여기서 fps대결하실려면 다른 겜에서 하세요. 에임 병신입니다. 카스 서든 뭐 이렇게 놀지 않으면 재밌는 게임이에요.
"1편은 상자가 퍼즐이더니 2편에서는 방안의 상자들이 퍼즐이고, 3편은 건물하나가 퍼즐임. 후속작이 나오면 마을하나가 퍼즐일듯. 퍼즐도 더 복잡해진데다가 왔던 곳을 왔다갔다해야하는 일이 많아졌음."
"변비 치료 특효약 게임 하다보면 왠지 응가가 마려워짐 게다가 asmr 같은 소리가 계속 자극해줘서 마음이 편안해진다. 3,300원으로 변비약 샀다고 생각하면 산거 아닌가?"
공략보면서 올스킵하면 다깨는데 5분도 안걸림
윈도우 8.1 쓰고있는데 실행이 안됨
붕알 긁는게 더 재미쯈 :3
원래 이런거 잘안쓰는데 씁니다. ㅈㄴ 잼납니다
무료라고 좋아하지말아어차피 돈이 없으면 동물한테 총도 못쓰는거임 그냥 구경해라고 무료입니다 돈을 결제안할거면 그냥 하지마셈
"하드함, 재밌음, 숙련기간 필요"
오류나서 첨부터 다시 깔아야함
"디지몬이라는 어릴 적 추억의 향수에 속지 마세요. 여느 디지몬 게임이 다 그렇듯, 다마고치를 제외한 디지몬 게임 중에서 때깔 고운 게임은 제가 정말 본 적이 없습니다. 특히 국내산은요."
이거하다가 키보드 박살낼 뻔 했습니다.
"한글화 나왔네요 !! 심지어 보이스까지 ㅋㅋ 솔직히 정말 어색하지 않다고 하면 거짓말이지만, 그런건 딱히 상관없다고 생각할 정도로 게임이 재미있습니다."
도널드 트럼프가 이 게임을 싫어합니다 비메이 사겨라
게임 자체는 재밌음 근데 버그랑 최적화 문제가 개심함
난 아직 4시간넘게 플레이를 하였지만 난 아직도 튜토리얼인거 같다 빠져나갈수없다 그 검은 녀석에게....
"그냥 할만함, 미션이 단순노가다일 가능성 높음, 어두운 곳 미션은 너무 안보여서 갑갑함"
최고입니다 역시!!
도트로도 아름다운 그래픽을 찍을 수 있다는 점을 다시 상기시킨 작품 세밀한 도트의 움직임이 인상적이었다 게임은 어땠냐고 물으신다면... 어...
액션이나 스토리 뭐 하나 빼어난 것이 없습니다. 코옵플레이는 호스트말고는 상호작용조차 하지 못합니다. 키보드 기본세팅을 이따위로 해두다니 개발자는 키보드로 플레이 안 해본게 분명합니다. 차라리 디아를 하세요.
무사수행 언어 바꿔도 안 되더군요
그냥 재미가 없다... 방금 설치하고 5분만에 지울까 말까 고민중
아 저는 왜 언제나 우주 왕따인거죠? 어쩔수없습니다. 우주의 왕이 되는수밖에..
가격과 개적화
일단 추천은 하는데 좀 하드 하고 어렵고 계속 재시도 해서 꺠야되는 게임이에요 기본 적인 게임난이도가 빡셉니다. 그래도 게임은 잘 만들었어요 약간 다크소울같이 계속 그런 게임
게임 설명은 게이머의 추리를 통해 진행되는 수사 게임인것 처럼 해놓고 사실은 비유와 암시로 가득찬 영화 한편을 틀어줌. 스킵 불가능한 스텝롤을 게임 앞뒤로 넣은것은 덤
프레임 드랍이랑 그래픽 퀄리티가 떨어짐. 친구 집에서 플스판으로 했을 때는 진짜 재밌었는데 PC판은 좀 그러네요.
인터페이스가 치매예방 훈련을 방불케 함
버그가 많다.역대 최악의 게임에 가까운 게임 다시는 데드아일랜드란 게임의 시리즈를 접하고 싶지 않네요.
환불해주세요 ㅇㅇ...
생각보다 꽤 괜찮았음 배경과 오브젝트의 경계가 모호한게 단점 아닌 단점 하이라이트라도 나오게 하면 좋을듯하다 모바일 버전을 염두에 둔 부분들이 있어서 모바일로 나오면 재미있을듯
"첫번째로 실행 후 창크기, 키설정 변경 후 재시작하자 게임 실행이 안됨.. 프로그램 삭제 후 다시 설치해도 실행이 안됨.. 뭔가요 이거?"
아니 버그 비이나인지 이제 거기 정리하면되는데 진행이 안되냐
캐주얼 게임 살때 메타스코어를 믿으면 안됩니다
VR에 맞게 잘 만들어졌습니다.. 스토리와 감정묘사 등은 없으나.. 좋은 좀비게임입니다..
fps의 조상님이 돌아오셨습니다.
내가 원하는 방식대로 비행기를 날려볼수 있다는 점이 좋다. 하지만 비행기에 대한 지식이 없으면 원하는대로 날지 않아서 비행기를 만드는게 꽤 복잡하다. 게임 이름이 심플 플래인이지만 전혀 심플하지가 않다 ㅋㅋ
친구 추가가 안데요.. + 눌렀는데도 친구도 마찬가지로 안된데요 왜그러죠?
"AND,OR,NOT,XOR 논리 게이트를 이용한 퍼즐게임 초반에는 쉽지만 난이도가 점점 올라감 세이브 불친절 버그 많음"
건전의 하위버전? 재밌어요 정말재밌어요 쉽개플레이할수있고 킬링타임용으로도아주좋습니다
"https://youtu.be/tU1w0zrWkWA 게임 자체로도 재밌지만, 문화어 패치를 빼놓을 수 없죠. 다 깨고 문화어패치로 2회차를 즐겨보는걸 추천드립니다. Don't forget to play with North Korean patch :)"
실행조차 되지 않아 할 수가 없다... 도대체 뭐가 문제인걸까 ㅠ
정말 이해가 안되네.. 한달 씩이나 기달리면서 게속 기달렷는대 2일식이나 cd 키 때문에게임 을 못즐기고 있다니 정말 속이 타들어간다cd 가 간신히 와도 등록이 안되는 이 어이없는 상황이말이 되나.. 정말 .. 기대 했는대
사지마세요. 한글 폰트 이상하게 나옵니다.
게임. 할게 드럽게없음
유닛이 살아숨쉬는 컴퍼니오브 히어로즈2와 달리 유닛이 로봇처럼 움직이는 블리츠크리그3 특히 가장 실망했던게 팩션마다의 특색이 전혀없는점 그리고 모든 폭격종류가 같은 그래픽을 사용함 경악 그 자체였다.
"언리얼 엔진 개발자 툴을 다운받은 다음, 무료로 풀린 리소스와 코드를 대충 섞으면 아마 이런 게임이 될 것이다. 이 게임의 유일한 장점은 드레이딩 카드를 준다는 점이다."
블루진화 사라졌어요
아시아에 사람만 많으면 완벽하다
내 마음대로 그려대는 소리의 아름다움
존시나 가벼운겜 게임을 끈후 다신 안킨겜 재밌긴 한 겜
강추!
"아주 전문적인 작업이아닌이상 충분히 포토샵의 대안이 될듯합니다. 싸고 가볍고. 단, 잔잔한 버그가 좀 있는것 같음. 사용엔 아주 만족스럽군요."
아빠가 같이 하자고 선물해 주셨다. 군대에 가기 싫어졌다.
밸런스 무엇??
개 끌잼
"예전에 하다가 때려친거 2 하고 재미 붙어서 결국 클리어. 3-10, 3-11 존나 어렵습니다... 그래도 다 깨니 뿌듯하네요. 물론 도전과제는 쿨하게 포기 ^오^"
딱히 스토리가 있는건 아니라서 한글은 필수가 아니지만... 얼릉 해주세요 한글패치.... 현기증 난단 말임..........
더러운 게임
같이 하실분들 저한테 친추주세요 ㅠ.ㅠ
타이밍 맞게 눌러도 키 다십히고 컴터 성능좋아도 한번씩 멈추는 멋있는 망겜
당신 한다 롤러코스터 타이쿤 언젠간
게임 실행이 안됨 절대사지마삼
평소에 맘에 안 드는 새끼가 있으면 이 겜을 추천해주면 됨
"실행이 지멋대로 되다 안되다. 가끔 되기도 하지만, 실상 안된다고 보는게 맞을듯 하다. 해결법이라고 나온 정보들이 유저 컴 문제인듯 나열하지만, 정작 락스타에서 병맛나는 소셜클럽을 해결해 주지 않는이상 방법이 없는듯 하다."
내클랜 돌려놔 시발련아 명령어가한국언데 한국어가안쳐지는데 어떻게 쳐 쓰라고 련들이 장난치나
아 진짜 ㅈ 고인물겜 하지마
레이싱게임에 빅리그가 있다면 TPS 게임에는 Unearthed가 있다 빅리그와 견주어도 전혀 손색이 없는 게임성은 할 말을 잃게 만들정도.. 어떻게 게임을 만들면 이런 작품이 나올 수 있는지 의문이다. 비추x100 Worst game of 2014
이 게임 제작자 존나 때리고 싶음
한글패치가 되었습니다.!!이 게임에서 당신은 일반 병사일뿐 람보가 아닙니다. 아! 람보가 있어요 스나이퍼
하다보면 손이 증발되는게임
게임 왤케 어려워... 뭐 해보지를 못하겠네....
재미있게 클리어를 하긴 했다. 근데 스토리하고 크게 관련도 없어보이는 귀신이 틈나는대로 갑툭튀?? 그리고 스포때문에 몇마디 못하겠지만 이런 결말은 만든 제작진의 머릿속이 진정한 공포였다.
여러분 이거 세일 한다 해도 사지 마요 진짜 극혐임 더러운 게임임 영상 사진 보고 좋와하지마요 저는 피해자입니다
엄청나게 다운됩니다 6스테이지까지 가는데 4번다운되고 6스테이지에선 비슷한장소에서 계속다운되어 클리어못했습니다
장난스럽고 재밌는 무기가 많다는게 개성인 게임 입니다. 하지만 이 게임도 결국 로그라이크의 특성을 가지고 있기 때문에 하루에 세번이상 손이가긴 힘든 게임인 듯 합니다.
영 별로라 비추할라고 평가 보러왔는데 1000원이었네.. 그래도 비추 돈낭비 시간낭비!
재미가 없습니다 ㅈ망겜이네요
내폰 왜이래 이거.
게임아 로이킴 콘서트 예매할때도 이렇게까지 존버 안탔다
나름 할만함... 과제용인가 생각이 들때도 있지만 미생물 키우는 재미로 합니다. 할꺼 없을때 하면 딱인듯.... 생물이 진화하는 맛도있고 세일때 구매하셔서 하셔서 하는거 나름 괜찮은듯요
처음에는 신선하지만 해킹 방법이 갈수록 단조롭다 UPLINK의 하위호환 느낌
헐대박
포켓몬 같으나 분명 이 게임만의 독창성이 있고 개체값 노력치 같은 요소가 하나도 없어서 좋다. 무엇보다 캐릭터들이 귀엽다
겁나 어려움
정말 판타지의 최후를 봐버렸다 쭉쭉빵빵한 여주인공없이 땀내나는 남자1명에서만 20시간동안 여행을했다
이게임 메갈이 만들었어요 사지마 아오
Win 10 유저 말고도 다른 윈도 플랫폼에서도 즐길 수 있게 되어 정말 기쁩니다
겜은 재미있는데 화면 감도만 어떻게 해줬으면 좋겠음 너무 심하게 돌아가던가 너무 느리던가 어떻게 조정 하든 감도가 이상함
친구없으면 못하는겜
접대용으로 괜찮은듯 다만 고속에서는 방향 전환이 잘 안되서 멀리가지를 못함 최대 단점
지역락이 풀려서 매우 기쁜 작품. 클리어후 매그넘 무한탄 + 무한 RPG 조합은 멋집니다.
"이 회사 게임할거라면 게임 있는거 다 하시는거 추천드림, 그래야 스토리 이해됨."
10점 만점 중 6.5 정도의 재미? 손을 좀 타는 것 같은 느낌이 있고 뭔가 여러가지 불편한 느낌이 있음. 그래픽이나 이런 건 좀 예쁘다는 느낌이 있네여. 그리 추천할 정도는 아닌데 가격 대비로는 나쁘지 않음.
카드를 만드는 것보다 도전과제 완료가 더 걸리는 시리즈 Zup! 3탄 도전과제 뻥튀기가 좀 아쉬운게 탈인 게임
마 인 - 크 래 프 트 - 비 슷 한 데 ~ ★ 애 매 하 다 ~ ★
안녕 듀드
무한점프 걸리면 흥떨어지고5시간하면 많이한거임 하다보면 재미없어짐 맵도 한정적이고 버그안고침
땅 땅 땅 땅 땅 퍽 주금
검은화면뜨고 안됨
자막이 밖에 안보이는게 함정...
망한게임 정가로 사면 울펜 정가꼴남
겜;;
완전 잼있네요 강추 합니다
중뽕망모드. 몇 년 전에 한 번 해봤는데 바뀐게 없네.
너무 조잡하고 좆같은 조작
이거...그래 좀...
처음시작하면 지혼자서 위로가네요. 키보드 마우스도 안먹히네요. 엑박패드도 안먹힙니다. ;;;;;;; 게임좀 하게 해주세요 ㅜㅜ
이게 최고임 https://www.youtube.com/watch?v=VJhgwxSTHDs/ Castanets - You Are The Blood
코끼리 구경.
이제 겨울이네요. 이 게임을 가장 실감나게 할 수 있는 계절이 돌아 왔습니다. 창문을 열고 온갖 방한용품으로 도배하세요. 그리고 곱은 손으로 입김을 불어가며 육포를 뜯으시면 완벽합니다.
"격투, 퍼즐, 시간제한... 본격 대가리하고 손가락 둘다 중요한 겜. 스토리 존나 재밌다. 멀티 존나 재밌다. 친구 한명 데리고 와서 털면 꿀잼... 꼭 사자 갓겜이다"
배필 시리즈 중 싱글 캠페인이 가장 꿀인 작품
사랑합니다.
처음 할떄만 재밌지 하면 할수록 질린다. 오래잡을 게임은 아니다.
처음엔 키세팅 뇌절왔는데 어차피 쓰는키도 얼마 없어서 하다보면 괜찮음 록제가 x시리즈보단 확실히 어려운듯
진짜 개너무하다 버그 나올 때마다 직접 세봤는데 1회차만 해도 기본 300번 이상 나왔다 그 중 벽 끼임이 가장 거지 같았다 사자마자 온라인은 막히고~ (필자는 2017년에 사서 엔딩을 보았다) 블랙 게이트 다음으로 좆같았다ㅗ ㅗ
이 게임은 취향타는 게임입니다. 곧 후편이 나온다고 하지만 취향이 아니라면 다시 한번 생각해보시는걸 권장합니다.
골드 에디션 예구했는데 주는 거 좆도 없음 ㅋㅋ 진짜 좆이라도 줬으면 추천 박았는데
으으ㅜㅇ거어어ㅓㅇ엉 무서워요
이 고어는 왜 고어인가 게임이 끝날때까지 왜 고문기구가 나왔는지 알수없는 퍼즐게임 근데 게임은 괜찮습니다.
처음에는 너무나도 쉽지만 난이도가 조금 생기기 시작하면서부터 흥미진진해지지만 아무리 2편이 있다고 그래도 아무래도 짧은 느낌
gts250 돌아가니 최적화는 나름 괜찮은거 같고 다른 리뷰 적는분들은 무료게임 감안하고 적으시는걸까 참..
플루토니움의 그전의 스토리를 알게 되었지만 이미 데모판을 해본 사람들은 살 필요가 없다
엿머거라 그지꺵꺵이덜아
아니대체 서버점검 인데 싱글플레이 까지 막는이유점...
난 개인이오
서든어택 2 생각보다 괜찮은 게임 아님?
정품인데 저장이 안되요.. 저장이 안되면 게임 진행하기가 힘든데 오랜만에 생각나서 구매했는데 실망이네요 그리고 미션완료후 게임 다시 실행하면 처음미션부터 다시해야됩니다.
초반에는 사슴죽였다고 죄책감을 느낀 라라는 어느샌가 적들의 공포의 대상이 되어있었다
"게임만 보자면.. 말이 필요없다! 왜 PS4가 몬헌대란을 가져왔는지 이해하게 된다! 하지만, 서버.. 최악이다!"
당연하긴 하지만 뒤로 갈수록 어려워지는데 재미있음
시간을 집중해서 버리고 싶다면 사서 하세요. 가격도 높지 않습니다. 재미도 있습니다.
돈을 내고 쓰레기를 구매할수 있다는것을 이겜을 구매하고 알게되었습니다. 아주 유익한 경험입니다.
이 게임은 뭐가 없어요. 암걸려서 깻는데 세이브 파일 날라감 이 게임 하지마세요 암이 걸림니다
아! 뮤트 따먹고싶다!
불후의명작 개사기게임 지금사도 돈값함 멀티사람있음 뉴비도많음
무엇을 기대하고 만들었을까? 새로운것이 이게임엔 없다 다행히도 무료로 실행할수 있다 그런데 실행할 이유가 없다. 삭제버튼을 누르자
"지루합니다. 극단적으로 지루해요. 투더문 즐겁게 한 기억 때문에 샀는데 이게 다 망쳤어요. 1시간 내외고 조종할 것도, 선택도, 말도 없는 게임입니다. 조용한 분위기에 잔잔한 피아노곡은 힐링하러 왔다불면증 치료받고 가는 것 같아요."
기차 다른거 타보고싶다
유튜브 기능이 없어져서 안하고 있었는데 오랜만에 오니까 커뮤니티 패치가 생겨서 했음니다. 사클 기능도 기다려봅니다...
야겜에 돈쓰기가 아깝습니까? (그게 왜 아까워?) 이걸 다운로드 하십시오!
베~리 갓 겜
재미있게 잘 하고 있다. 다만 맵이 좀 어두운 감이 있다
무료 + 도과 파밍 1시간 가볍게 하기 좋음
최적화를 안한모양인가봐요 렉이 엄청 심하네요
잘만듬 동덕들 좋겠네
이건g.o.d
클릭 하다보면 나도 모르게 빠져 드는게임 1편도 재미 있었는데... 2편도 구하게 되었네요 그런데 저만 그런지 모르겠는데...사운드 루핑 버그가 있네요... 반복되는 사운드 버그...빨리 고쳐 주세요
재밌는데 뭔가 이상함 ㅎㅎ
모드 유료화....
어케게임플레이해노! 시발년아!
카드......아니 종이 수집이나해라 시발 좆같은 공포물
꾀나 할만하다 운빨ㅇ망겜이란 이런거구나 싶다 ㅋㅋㅋ 사려는데 단숨함떄문에 돈이 아까웠는데 세일을 아주 잘해줘서 대만족
"FPS 형식으로 플레이하는 AOS, 팀 멀티플레이어 슈터. 만화같은 독특한 스타일과 다양한 캐릭터들이 돋보적임. 전체적으로 보더랜드와 비슷한 플레이 양상을 보임."
뭔가 IP가 비싸보여요
싱글플레이라도 넣어줘
아직은 인류에게 이른 생존게임... 왜 상점페이지 영상에 풍경만 나오는지 모두들 자~아~알 알죠???
조오오오오오온나 어려운 씹고인물 게임
재밋네여 무료중 갓겜
오락실에서 못하는걸 여기서한다
마이 아파요
장점 1000원에세일했었다 단점 어머니가없다
꼭 보셈 ㄹㅇ 명작임 ㄹㅇ...
"만약 카스에 입문할려하면, 글로벌 오펜시브를 할 떄 몸풀기용으로 효과적입니다"
"시간이 없어서 얼마 못해봤는데, 사골이지만 그래도 사골은 맛있습니다."
딱딱한 조작감의 플래시 게임
아예 실행이 안되는데요. 실행 2/3단계에서 계속 머물러 있어요. 사기는 몇 달 전에 샀는데 그래서 아직도 플레이를 못하고 있네요.
그냥 잠깐 시간때우기 좋음. 가격도 1100원으로 매우 싸게 샀음. 다만 중간에 한 번 죽으면 상당히 많은 부분이 리셋 되기 때문에 그게 짜증났음.
It does't work. 업데이트 이후 작동하지 않습니다.
아니 1등은 핵 썼나 어떻게 그 시간만에 들어가냐?
"난 잼있는데, 사람이 아직 없네"
6분하고 삭제했음 ㅅㄱ
지금까지 해봤던 게임 중에서 제일 참신하고 창의적인 게임
게임을 사서 설치하고 시작을 했다.. 근데 언어 한글지원 써 있는데.. 게임 플레이화면에 한글이 다 깨져서 나온다.. 나만 그런거야?? 왜그런거야? 그래서 게임 짜증나서 환불 했어요.
이시ㅡ발 좆같은게임 조작감 개쓰레기에 시간을투자해도 발전이ㅏ없는 게임 개씨ㅡ발리아새ㅡ끼야 천천히움직이라고 ! !!!!!!!!!!!!!
밸런스패치는 더럽게못함
"무료게임에 은근발견하기힘든 게임이다 스팀에서 탄막이라니 꾀나 좋은발상인대,, wsad가 슈팅이고 마우스가 피하기라서 고도의 집중력을 플레이하게끔보여줘서 무빙력,순반력 기르기에 딱좋음! 할만함"
와! 디제이맥스!
나 칼좀 뽑아보자
고인물이 진짜 많습니다.... 그분들이랑 계속 하다보면 자신도 점점 고여가는 느낌이 들어요! 그리고 무엇보다 고인물 분들의 플레이를 감상하는게 재미있습니다... 씹간지..
한참전부터 예약해놓고 기다리고 있었는데 이런식으로뒤통수를 치내요 정말 실망입니다 얼른 게임 조정좀 해주셨으면 좋겠네요 솔직히 한글가능하게 나중에 업데이트가 되겠지라고 기대한 제가 멍청했네요 아예 기본적인것도 되지않았는데 한국어 지원은 개뿔
잠깐 해보고 바로 이 한마디가 나왔다 ↗ⓕⓤⓒⓚ ↘ⓨⓞⓤ
징그러 시체
처음에는 몰입해서 했는데 금방 지리네요 취향이 아니라서 그런가..
이미 우주로 날아갈 게임입니다.
맵이 너무 적어요.
공돌이의 로망을 자극하는 게임
후... 너희는 이런 게임 하지마라..
"나는 이 게임을 몇번 해보다가 포기했다. 뭐 이런 방식이 다 있는지... 조작감도 더럽고, 메인인터페이스는 또 왜그런지..."
겁나 어이없음 튜토때는 키가 먹혔는데 정작 게임들어가서 버튼이 안먹히고 마우스로 하나하나 눌러서 했다 장난하냐.. 그리고 가입할때 왜 국가에 한국 없냐?ㅋㅋㅋ 가지가지하네
한글패치는 필수
발게시리즈는 수십번을 다 완주했는데 이건 1시간하고 안함
노쥄
내가 이 덩어리에 5만원 가량을 썼다는게 수치스럽다
하...하...무료로 풀리네...내 돈..
현실성이 매우 높습니다그래픽은 낮지만...현실성이 어느정도냐면...... 항공기에대한어느정도 지식을 요합니다....아무것도 모르고 난 비행기가 좋으니깐 해야지! 라는 마음하나가지곤 아마 플레이를 못하고 화석으로 남을 가능성이 있습니다
세이브가 안된다 미친.....
단순히 소닉이나 마리오 같은 아케이드가 아니라 아케이드 요소보다 망할 퍼즐이 지겹도록 난무함. 진짜 진행이 미끄럽지 않으니 퍼즐 좋아하는거 아니면 사지마셈. 하면서 욕나옴.
재미없음 차라리 을 싸겠다
지루해서 더 못하겠어요 ㅠㅠ
월월월월! 크르르르르르르르 컹! 월월 컹컹컹컹!!!
환불신청하였는데요 !! steam 지갑에 잔고에 돈이 들어왔네요 본인 계좌에 환불 받고 싶습니다. 어떻게 해야하나요?
산지 몇 달이 지나도록 업데이트 한 번 안 하는 거 보면 내가 환불할 시기를 놓쳤다는 생각에 화가 난다 일 좀 해라 아니면 환불해주던가
쓰레기 내돈내놔 시발
"게임도 참신하고 나름 할만한데, 돈이 좀 아까운.게임의 발적화라던가, 맵에디터로 만든듣한 맵 디자인 등등..... 시간떼우기엔 좋은데 돈 주고 하긴 아까움."
"캠페인 총 23편만으로 충분히 2차대전 RTS를 즐길 수 있다 컴오히, 워게임을 재밌게 했다면 추천 장점: 피지컬보다 전략싸움, 곳곳에서 유닛들 전투마다 무지 긴장됨 단점: 약간의 영어"
이거살돈에 3300원 더 모아서 지메를 사는게 닛겠다.
웬만하면 하지마셈
게임에서 개 같은것처럼 이 게임 진짜로 개같다. 재미 하나도 없다. 이렇게 재미없는 3인칭 게임은 처음 봄....
바이퍼 누님 고우시다
"예전에 하다가 화가 나서 던져놓고 플레이하지 않던 게임을 다시 꺼냈다. 어느정도 하다보니, 의식하지 못한 새에 이전에 깨지 못하던 부분을 지나쳤다. 그 순간 느껴지는 희열 때문에 가끔씩 잡게 되는 게임."
환상 그 자체이다. 2003년에 나왔음에도 불구하고 뛰어난 그래픽을 보여주는 시대를 앞지르는 대단한 게임. 10년이 지난 지금도 여전히 하프라이프2는 플레이되고 있다.
확률 극악!!!!!!!!!!
저는소리가안들려요
죽으면 게속 검은화면에서안넘어가는데 이거어케함; when i die i cannot proceed to respawn. whats the problem? just stops at the black screen.
"코에이 세일이라 시즌패스1,2 + 본편 구매했습니다. 구매하기 전으로 되돌아가고싶다..."
살아생전 이런 개좆같은 쓰레기 게임을 해볼수 있어서 기분이 정말 기묘합니다
재미고 뭐고 들어가서 타일깔려고만 하면 튕겨서 불러오기만 백만번 해서 게임을 즐길수가 없는데 피드백해주는 곳도 없다.
이단 점프도 못하는게 무슨 닌자야
물리 엔진이 어째 되먹었길래 나무를 타고 날 수가 있는 것이지?
랜 멀티 말고 온라인 내노라고
개빡치는 게임. 컴퓨터 새로 장만하고 싶을 때 해보세요. 샷건치면서 한 방에 어떤 기기든 부쉴 수 있습니다
"딴건 다 좋다고 쳐도 꼬코아 먹는 모션만은 제발 스킵을 할 수 있게 해줬으면 좋겠습니다. 모션이 너무 길어요. 다른 얘기로는, 엄청 기대해서 좀 더 용두사미 같다고 느낀 것 같네요. 그래도 정신놓고 즐기기엔 좋아요. 어쨌든 추천."
"나쁘지않음, 좋고, 메카닉을 좋아하는사람으로는 100점은 할만함. 근데 free 2 play 답게 무언가 커스텀마이징이나 욕구를 채우고싶으면 지나치게 노가다하거나 돈을 퍼부워야한다는 특징이 남아있다는게 아쉬운데 게임 자체는 좋은게임"
도전과제 채우기용. 그 이상 그 이하도 아닌게임. 플레이 시작 1분후 빨리 깨고 지우고 싶어 지는 게임. '3분이면 여러분은 도전과제를 100프로 완료후 바로 삭제하시는 자신을 보게 될 것입니다.'
장점:없음 단점:모든것
음글쎄 듀토리얼 좀 해보고 그냥 상어가되는게 익숙하지 않아서 안하게됨
기본 진행은 숨겨진 발판 찾아내는 퍼즐 플랫포머. 브금이 좋다! 그리고 각설탕 기여어 *^^*
번역은 게임이랑 상관없음 한국인이 문제임 - 외국인 왈
꿀잼 육각형 지뢰찾기 퍼즐.
용량도 적고 그래픽 좋고 심플하며 재미있는 갓-겜 아쉬운게 있다면 튜토리얼이 없고 혼자서는 못한다는 점.
비싼 스쿼드일수록 저세상 컨셉
10대때 하던 그 둠이 아니었다. 쓸데없이 눈만아프고 무기만 많고(업그레이드가 시스템이 획기전인거가 난 잘모르겠다.) 심플한 둠64가 훨나음. 게임한번하면 진이빠지고 재미보다는 스트레스. 길찾는것도 그지같아.
"재밌지만 어렵다 1.니 화면에 적이 안보인다고 방심하지마셈,AI들은 널 이미 보고있음 2.AI 연사가 졸라빠른거라 정면승부하면 상대안됨 3.너만 몸뚱아리 한방맞으면 뒤짐,AI는 2대맟춰햐 죽는다고 생각하고 행동하셈 4.졸라어렵내 시빠"
B급 겜성을 느끼고싶을때 저렴하게 즐길수있습니다.
게임은 할만하지만 컨텐츠 업데이트에 있어서 pc를 차별하는 종간나 게임
한글화가안되서 못한게임 게임자체는 정말 재밌다
장1애인 체험게임 글고 컨텐츠 ㅈ도없음 돈아깝다 내돈..
스토리는 밋밋하고 게임 시스템도 딱히 좋지못한데다 금방 질림 적당히 재미는 있지만 좋아하는 게임은 아님
오랜만에 다시하니 재밌네요~! Good~!!
씨모스 어뢰탑재후 플로터섬 갈때마다 게임크래쉬 뜸 해결방법도 모르겠고 12시간동안 잘만 하던 게임이 그 후로 아무것도 안 되는 상태가 돼서 여기까지 하고 접습니다
롱기스트 저니의 여자 주인공과 똑같은 성우가 아닐까 생각됨.. 게임 방식도 굉장히 유사한 것 같이 느껴짐. 오래된 게임이라 그런지 이제 이런 류의 어드벤처 게임은 나완 잘 안 맞는 것 같다. 그래도 스토리텔링 측면에서는 괜찮았던 게임.
개 좆병신게임 겜 시작할때마다 강제정료되서 게임을 진행 할수가 없음 응 사지마 병신게임
초딩때부터 스나이퍼 겜을 찾고 있었는데 내가 원하는 겜을 찾아서 좋았고 겜 배경이 2차대전 배경이라 더 좋았다
이새끼들은 발전할 생각을 안함
야 이게 스팀펑크지
"아직 얼리억세스라 컨탠츠가 매우매우부족합니다.. ( .. 3시간동안 한거 ""알수없는이유로 저장할수없습니다."" .... 후..........)"
플랫포머 게임을 처음 하는 나에게는 너무 어렵고 불친절한 게임 슈퍼파이크볼과 함께라면 보스전 난이도가 확 낮아져 재미가 반감됨 그럼에도 불구하고 왜인지 모르게 끝까지 하고싶게 만드는게임
레포데 따라햇으면 레포데 보다는 좀 그래픽이 깔끔해야지 ..
말이필요없다. 나도 사고나서 이정도까지 할줄은 몰랐던 게임
이 게임 다시 생각해봄 뉴비게임하는데 고인물 비번뚫고 들어와서 꺵판치는 고인물 ㅈ망겜
다른것보다 이 게임이 무려 1기가나 차지한다는것에 놀랐다.
560원주고 산건데 대단히 만족스럽다. 쉽게 깰수있지만 고난이도나 타임어택을 노린다면 최선의 동선을 짜서 게임해야됨.
왜 샀지 엿같아요
겉멋만 든 게임 맵디자인 구리고 밸런스 구리고 스토리랑 설정을 게임으로 풀어야지 텍스트로 퉁치고 만들다 만 듯한 찜찜한 엔딩까지 총체적 난국
"이스입니다. 넵. Tip. 블랙 타뷸라는 망각의 유적 에서 레인보우 트리키를 끼면 나오는 트릭이 있습니다. 마지막에 못 지나가게 막는 구간이 있는데, 노랑이로 6연격하면 지나갈 수 있습니다."
훌륭한 연출 몰입력 있는 진행 부족한 서사 확실한 건 이렇게 까지 칭송받을 게임은 아니라는 것.
제가 이게임을 처음 했을때 튜토리얼을 바로 해주겠지 했는데 튜토리얼은 없고 한글화는 제대로 되어 있지 않다 그러니까 이것만 고치면 괜찮아 질 것 같다.
"게임은 명작이나 3, X와는 다르게 조작감이 매우 좋지않음"
"아니 x발 무슨 다 고인물만 있으면, 나 같은 뉴비는 어디서 실력을 쌓나?"
"화면이 너무 예뻐서 좋아하는 류의 게임이 아닌데도 계속 하긴했는데, 스테이지 시작할 때마다 아 그만할까? 생각하게 됐음..'She Remembered Caterpillars' 가 생각나는 게임이었습니다."
진정 적이 되어야 할사람이 적이 되지못하고 엉뚱한사람이 최대의 적이 되버림; 그리고 버그가 좀 많아요
개꿀잼 ... 7시간 순삭... 하지만 님 멘탈도 순삭..
단순하면서 의외로 심도깊게 분업 구조가 잘 이루어진 게임 말도 안통하는 외국인분들과 하려니 그게 참 어려움 ㅎㅎ 한국서버 열어주실분 제발!
좋아하는 음악으로 하면 더 재미있습니다.
162시간했는데 아직 엔딩 안봄
노가다많은데 재밌어요
게임 최적화가 잘 안되있는 것 같다. 글옵 상옵을 돌리는 컴퓨터가 이런 스키게임을 실행하는 것에 버벅이다니... 컨텐츠 부족도 한 몫한다. 물론 게임 특성상 눈길에서 레이스 하는 것이 전부이지만 너무 뻔한 플레이 패턴에 금방 지루해 진다.
이제 좀 할만한거같은데 2020나오네..후
좋긴한데
딜뤼리어스 때문에 산 게임 캐릭터 언락하기 쉽고 컨텐츠도 많지 않고 단순하다 그리고 딜뤼리어스 캐릭터가 나옴
나같은 아싸가 하기엔 너무 사람을 만나야함... 난 조용히 농사를 짓고싶어
엔딩보는데 플레이타임 100시간. 나만 그럼? 스토리 괜찮고 첨엔 뭐 이런 좆고전겜이 다있냐 이러는데 시스템 적응하고 나면 어느새 몰입하게됨.
처음 5시간은 정말 재밌지만 그 이후로 갈수록 컨텐츠가 부족해서 재미도가 급감하는게임. 마치 비트코인의 떡상 떡락과 같은 재미도를 느낄수 있다. 총평 4/5 컨텐츠 1/5 난이도 3.5/5 몰입감 5/5
번역이 다 했다.
할인받아서 사긴 했다만... 스토리도 짧고 돈아깝....
아무리 인디라지만 출연한 실사 배우들은 거의 대부분 발연기에 인게임 모션도 어색하기 그지 없습니다.. 정말 괜히 샀네요..
"오래전 고전 게임이 생각나는... 그런 게임이군요.. 그래도 옛날 생각하면서 그럭저럭,,"
취향타는겜
전쟁대가리.
솔까 에이다 엉덩이만 아니면 이딴겜 사지도 않았어
눈은 두개인데 왜 동시에 화면을 못볼까
뭐야 이거 졸라 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역전왕맘타 흔적찾고 이제 잡는판인데 거기서 강퇴하는 한국인 정말 좋아요.
중독성 조금 있음
강한 자가 살아남는 것이 아니라 살아남는 자가 강한 것이다.
ㅈㄴ 은은하게 재밌네 ㅋㅋ
gt220으로 돌리는데도렉이 보이지않는 엄청난게임이라는 걸 알았다
친구랑은 할만한데 혼자는 별 재미가;;;;;
그래픽 구리고 핵노잼. 짱깨가 어디서 배껴온 스멜만 풍풍 풍긴다. 거기에 굳이 핵앤슬래쉬 장르+일본어+모에여캐조합까지 해서 게임 팔아먹으려는걸 보니 안쓰럽다. 전 환불합니다 ㅅㄱ링~
늦음
컨워를 4년동안 해온 유저로서 그래픽이랑 스프린트는 좋은데 사람이 없어서 아쉬운게임
기존 디펜스 게임중에는 압도적으로 재미있음
그냥 천공대전 합시다..
다 좋은데 자꾸 튕김.
헤드 크렙 개무섭네 ㄷㄷ;;
재미없음깔지마셈
전편보단 재미없었지만 그래도 재밌었다
아이디 가입어떻게해요 안되요;;
그렇게 어렵지도 않고 모바일게임처럼 깰 수 있는 느낌으로 했음 맘먹고 깨려면 1-2시간 안에 깰 수 있으니 도전해 보시길 은근히 재미는 있었음
렉걸리고 렉걸리고 렉걸려요 그리고 기능이 살짝 부족한 느낌
ㅡ다 좋은데 할 사람이 있어야지 .... ㅡㅡ
무료로 받아서 할만했다. 구매 하지 말기를... 이건 아님
디자인과 용도는 참산하지만 오른쪽 터치패드가 너무나도 불편하다. 이부분만 좀 개선해주었으면 한다. 그리고 버튼이 너무 작다. 그래서 총질게임 말고 다른게임 할때 B버튼이나 Y버튼 누를때 좀 에러사항이 있다. 이상
에일리언 스웜 재미있군
시작하면 검은화면만 나오고 아무것도 안되는데 이거 어캐해요
정말 재미있게 했습니다 도트게임인데도 컷신의 퀄리티가 상당하다는것이 놀라웠고 전체적으로 분위기를 정말 잘살려서 좋았습니다. 스토리도 전체적으로 무난하고 괜찮으나 엔딩이 조금 허무하다는 점이 아쉽네요
9/10 FTL을 좋아했다면 한번쯤은 해볼만한 게임 매드 맥스 시리즈와 FTL을 섞어서 좀더 빠른 전투와 전략적인 플레이 무기나 차량종류가 생각보다 많지 않고 또 로그라이크 요소가 적어서 로그라이크라고 부르기 상당이 애매함
슈팅게임중에 제일 잼있는거같네요
다 좋은데... 인간적으로 데이터는 초기화 되지 말아야지...
이거 무료됨? 데드아일랜드 특전으로 받았는데 미리 해보길 잘했네 전 짧게 하고 접었는데 상당히 재미는 있어요 다만 뭔가 아쉬움
★★★☆☆ (3/5) - 싼맛에 친구들과 하기엔 좋으나 지나친 반복플레이는 플레이어의 상당한 염증을 유발한다. 게임의 볼륨은 상당히 방대한 편이다.
멀티 개적화
어드밴처 게임이다.. 영어라서 포기했다... 한국인에게는 추천하지 않는다... 역전재판에 사용되는 '심안' 시스템이 있지만 이미 답이 정해진 루트대로 사용하는 거라서... 하지마. 카드도 없어 포기해
샀으니까 쌌고 쌌으니까 사긴했는데 데이지랑 교토인가 두명의 엔딩을 모두 보니까 어째 사람이 할짓이 아닌것같아 조금 찝찝하네요
길 찾기로는 다크소울류보다 훨씬 짠내가 풀풀 나는 게임입니다. 길 찾다가 시간 다보내기 아주 좋으므로 심심한 겜창분들께는 매우 추천드리는 바입니다.
스토리가 좋으면 뭐하니 게임이 노잼인데
게임 실행 조차 안되는데 얼엑이라 내놨음? cpu i7 8700 K 그래픽 : 1070 ti z stream
오류는많고렉도심함게다가파밍은힘듬
이거 살빠에 둠 3 이터널을 사셈 클리어하는데 5시간 안에 깸 진짜 오리지날 3가 그립다.
애니메이션이 보이지 않습니다
서버가 안들어가진다 영자야..
짱깨들이랑 씹덕들밖에 없음 그나마 건질만한건 스타워즈 배경밖에 없었다
한글로 플레이 시에 버그발생되는 것만 고치면 개꿀잼게임 한번 시작하면 2시간은 순삭임
이 게임이 동화같으면서 매우 훌륭한 작품인 거 같아요. 이 게임은 매우 신선하게 느껴지며 적극 추천드려요. 할인할 때 구입하세요. 각종 퍼즐과 숨은 그림 찾기 ! God Game
단순히 하기 좋은 게임. 한글이 지원됐다면 더 좋았을텐데 아쉽습니다.
2편까진 좀 진ㅡ지한데 3편부턴...ㅗㅜㅑ
으흐흐흫
일단 키보드유저들에겐 비추천을 드리고싶습니다 저 역시 키보드 유저인데 기본적인 기술도 키입력이 잘 안먹습니다. 굳이 하실거면 스틱으로 넘어가시는게 좋을거에요 스틱은 기가막히게 잘먹습니다.
아니 게임내 자막은 나오는데 오디오가 안나오는것은 뭔 짓이야 환불해줘라 사고 깔아서 9분지났다.
3만원주고산 좆망겜
게임이 솔직히 만들다만 느낌이다 뭐가 뭔지 모르겠고 싱글플레이로는 즐기기 힘들것같다
1시간만 재미있는 게임
정말 최고의 게임!
이 와 세이브를 해도 다날아가뿌네 다날아가 !! 허미 미쳐불것네 한두번도 아니고 러스트 집털리는 기분이당께!!!
조작이 불편하다
난이도는 문순으로 하세요 쉬움으로하면 아이템 언락 잘안되여
둘이서 할려고삿는데 5챕터까지; 밖에 없네여 실망실망개실망 둘이서 같이할거라면 사지마세요
실행도 안되는 게임
옛추억을 떠올리면 한다면 만족스럽습니다. 다만 그래도 다시 나오는데 이야기를 좀 보강해 주거나 했으면 좋았을 텐데 말이죠.
역시 잼있어 ㅎㅎ 롤러코스터 타이쿤 2하다가 3로 하니까 너무 재밌네 ㅋㅋ
시발 ㅈ병신 고인물 게임 진짜 양학하는새끼들 나가디져라 시발련들이 그냥 곱게 위에서 게임 할것이지 진짜
생각 보다 재미있고 좋습니다!! 친구들이랑 하면 더 재미있는 겜.
다 필요없고 플레이 시간이 모든걸 증명해줍니다. + 이 겜 때문에 도시공학을 파게되었습니다
꼭 스토리 짤 줄 모르는 새끼들이 마무리 할 줄 모르면 '알고보니 주인공이 정신병이었던거임!'하고 끝맺더라. 정신병이 그냥 만능 스토리텔러야. 왜 차라리 저건 다 사람의 탈을 쓴 외계인이었던거임 하고 2탄 예고나 하지 그랬냐.
거지같은게임 게임 플레이타임이 12시간이나 됐는데도게임을 껏다키면 저장이 안돼서 모든 저장기록이 날라감그거 볼때마다 게임 하기 싫어짐 어떻게 해결해야하냐
"무슨 내용을 목적으로 만든 게임인지 잘 이해도 안되며, 전체적인 플레이가 재미 없군요. 그냥 사냥이나 솔플로 하는 액션을 좋아하신다면 한번 해보시는 것도 좋으실듯 싶습니다."
영화한편 본 느낌 (강추)
굳이 3만원 내고 살 게임은 아니에여
속도감 최고... 할인이라 샀는데 새로운 충격임ㅋ
석탄캐라는데 석탄캐는법 안알려줌 먼가 설명은 잇는데 구체적인 설명 튜툐리얼이 없음 공략 안보고 하는주의인데 안보고 할수가없는듯 환불함
야 왤케어려워 개 씹.
잘되다가 저번패치 이후로 게임실행이 안됨
사진.... 사진 많이 찍으세요
"32% 할인할때 34,860원주고 산 사람입니다. 컨텐츠라고는 그거밖에 없습니다. VR기기도 비싼데 게임도 비싼걸 보니, 창렬도 이런 창렬이 없네요."
이 게임에서 아쉬운점은 부대 하나가 병력이 모자르니 대규모 전투를 기대하기 어려우니 아쉽네요 인공지능도 전작보단 나아졌지만 여전히 부실하게 느껴지네요 최적화도 여전히 필요하고 가계도가 부활한 것에 대해선 긍정적이나 쇼군2에 비하면 모자른 느낌이 납니다
아.. 간만에 게임불감증 지대루 날려버린 갓겜. 돈이 안아깝다. 복돌만 좀 오래 방어해준다면 더더욱 가치있는 게임이다. 지루할틈이 없고. 길찾는게 1회차때 쫌 빡치지만은.. 증멜루다가 씹갓겜이다. 2회차가 기대된다.
진짜 이런 갓겜은 처음본다 마지막에 죽었을때 정말 가슴이 뭉클했다 진짜 재밌었다 승진은했지만 시위대인가? 그사람들한테 죽음을당한 헤드라이너 정말 이게임은 재밌으면서도 슬픈거 같다 명작이다
"전작보다 유저를 위한 기능이 많아진 작품 좌우 클릭의 기능을 바꾸고, 파란색 육각형 클릭시 나타나는 오버레이의 테두리를 진하게 바꿀 수 있습니다. 게임 플레이중 자체 메뉴로 Restart, 나갈시 Save가 되는것도 매우 만족스럽습니다."
뽂 뽂 뽂 뽂 빠----빢
한글화가이루어지면좋겠다
난이도 밸런스 개판. 전투 시스템 자체는 좋은데. 보스전에 들어가면 욕나와서 더이상 못하겠다.
게임 자체는 재밌는데 주옥같은 조작감이랑 두서없는 스토리 전개좀 어떻게좀......
B급의 한계. 차라리 같은 제작사의 섬란카구라를 권함.
장점 생존+전략+선택의중요성 을 라이트하게 잘 버무림 정적인 셜록홈즈 느낌 단점 모든 에피 다 모으려고 노가다 해야함
게임은 재미있는데 무분별한 조합으로 자신이가진 최고 Br 보다 2 더 높은 사람들이랑 배치 될 수 있음. 멘탈약하면 하지마
전투가... 개... 노잼이고 구려요 UI/UX도 구리고... 모션도 엄청 구림
다소 노가다 성이 있지만 저렴한 가격에 가볍게 즐길수 있는듯 함. 충분히 한번은 해볼만한 게임. 플레이 할 생각이라면 엔딩은 미리 안찾아보고 하는게 좋음.
취향존중
스토리를 섞어놓은 화려한 탄막 패턴과 이런 장르 음악을 별로 좋아하지 않는 사람에게도 귀를 즐겁게하는 비트 그리고 보스전보다 어려운 잡몹 스테이지 리듬겜보다 탄막겜에 가까움
게임 내용은 참신하고 좋으나 공략을 안 보면 진행이 전혀 안되는 개같은 게임.. 저택은 넓은데 힌트하나 없다. 숨은 그림 찾기 좋아하시는분 추천드려요 하니면 명탐정 코난이셔서 제목 단서 하나로 모든걸 찾을 수 있으신분께 추천드립니다. 세일하면 사세요
튜토리얼만 2시간함
게임 진입장벽 ㅈㄴ 높음 동물을 설치하기도 전에 보행로랑 건물 철망 등등 설치할때 암세포에 암이 걸릴수있음
자꾸 작동중지뜸.;;y눌러서 증거조합하는데에서 무작위로 튕기네
모딩하는데 20000원이나 내라고? 시바련드리?
가볍게 즐길 수 있는 갓겜
정말 모든것이 병신같다는 것만 빼면 정말 완벽한 게임
세일할때 지금사세요 그래픽 스토리 오픈월드 다 합해서 이가격이면 정말 살만함 저 처럼 정가에 사는 흑우 없제
재미없더라
외전격이라 플레이타임이 3~4시간이고 뜬금없이 좀비가 나와서 어이가 없지만 킬링타임용으론 괜찮았다
http://zombidle.wikia.com/wiki/Forge 제작 방법을 알아야 더 재미진게임
세일 기준 660원 가성비 좋습니다 점수제를 통해 경쟁심리도 생기구요 하지만 단순함의 반복이라서 금방 질립니다 멀티도 나오면 더 좋을거같네요
크 ~~ 어디서 갓겜 냄새가 솔솔 안 나 요 ?
이 게임 하지 마세요 궁금하시다고요? 독이 됩니다 추천 게임 목록에 이 게임 덕에 선정적인 게임 뜨기 시작했네요 살려주세요 원래 그런겜 별로 안하는데 그냥 남정내들이 좋아하는 이상한 야겜이 뜹니다 살려주세요 스팀 저는 그런 겜을 원치 않았습니다
노동한값있음
리씨가 도시에서 탈출하라 해서 빨리 탈출했습니다
아트랑 브금 은 좋음. 근데 앱게임같은 컨트롤이 다 말아먹음.
대규모로 전쟁하고 난리나는데 처음하는 사람입장에서는 전쟁이 어떻게 돌아가고 있는지 감이 안잡힌다. 월드맵이 있어서 뭔지는 알겠지만 그리고 서버가 단일서버라 그런진 몰라도 초보는 개 양민학살 당하면서 울면서 접는경우가 대부분
전세계와 맞짱 까도 미국이 얼마나 개사기인지를 정확하게 알려주는게임
"주먹 으로 좀비 죽이는 게임, 근데 쓸때 없는 스킬 기능이 있어서 스킬 안 올리면 총기 사격 정확도가 Three meter 내에 있는 표적도 제대로 못 맞추는 수준이다"
개재밌음 조금씩 시간날때마다 해도 되고. 그렇게 어려운 퍼즐도 아니었음. 단지 내가 중간에 나갔을때 다시 할때 어떻게 진행했었는지 다시 생각하는 과정이 쵸큼....
잘 좀 숙여라 무능한 놈들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
나는 친구가없다
"레벨 디자인, 갖가지 모험 요소, 성장 디테일 등 파고들 여지가 많은 좋은 게임임은 틀림없으나, 도무지 컨트롤이 늘지 않는 게이머는 저 즐거움을 누릴 일말의 여지조차 없다는 것이 잔인하다."
"이딴 게임에 왜 따봉을 주지? 빌어먹을 유니티가 양성한 인디의 탈을 쓴 , 수 많은 핵 폐기물 중 하나일 뿐 엿이나 먹어라"
ASMR임 재밌는데 지루함 진짜할거없는데 지갑사정 괜찮으시면 사세요..
하 내돈 돌려내..
역대급 설레발과 함께 얼리액세스가 얼마나 위험한 지 알려준 게임.
아 왕관 이런 망할 내왕관가져간다 으아아 빨리 뺏어 뺏으라고 아ㅏㅏㅏㅏㅇ라ㅏㄹ알아ㅏㄹㅇㄹㅈㄷㄹㄷㄼ 도르마무
존나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
스크린샷의 2장과 같은 게임이다 초반부는 아름답지만 2초만 앞으로가도 게임이 암울하다  플레이 영상
갓오브워를 따라 했지만 전투 커맨드가 너무 단순하고 지루하기 그지없다 게임 진행중 길을 뚫기 위한 미션들은 정말 재미가 1도 없고 귀찮기만 함
'귀큰놈' 당했다...
철퍽철퍽...지익지익?!?!!!!!!! 사운드가 참.... 역시나 이런류 퍼즐게임은 후반 난이도가 괴랄하군요 한두시간 킬링타임으로 딱입니다 ㅎㅎ
어느정도 개선된 점은 있지만 6만원 주고 사기에는 너무 적은 컨텐츠량 나머지는 보나마나 DLC로 나올듯 컨텐츠만 많았어도...
용량 좆도 안돼는데 그 짧은 다운시간이 아까움
이게임을 하고 왜 RPG에 고블린이 잡몹으로 나오는 이유를 알거같은 게임.
개판이네요 게임
"중간에 빠지는 사람에 대한 패널티 전혀 없고, 광고도 하나도 안되있어서 사람도 없음. 한국섭에서 도무지 매칭이 안되서 북미섭으로 넘어갔는데 북미섭에서 매칭도 잘 안잡힘. 5대 5 게임에서 매칭 안잡히면 말 다한거지 뭐."
미사일 기지에 치명적인 오류가 있다암문을 열면 게임이 꺼진다
마계촌
마 별로 재미없다매우고전겜이다 현재를 살아라 스토리도 별로야 인피니트>2>1
1944년~1945년 전쟁 배경이라면 태평양전쟁을 만들어야하는데 정작 이게임은 독일 VS 소련의 전쟁을 만들었습니다.
없는 볼륨을에 거지같은 난이도. 다양한 스테이지를 공략하는 재미를 느끼게 해야 될 게임을 짧은 스테이지에 후반 갈수록 어이 없이 어려워지고 거지같은 타이밍에서 조금이라도 빗나가면 죽게 만드는데 가볍게 즐기기는 커녕 스트레스만 쌓이게 합니다.
한패가 있었는데요 없어졌어요 다렉에서 할인하면 또사야됨 개스벌
게임 자체는 너무 좋음 하지만 그래픽이 개 구데기인 데다가 한국어가 지원이 안되는 관계로 비추줌. 게임자체는 증말 잘만들었음. 2만원정도면 괜찮은 가격이라고봄.
여전히 애니 그 스토리 그대로 아주 재미있다 단점이 있다면 약간 컨트롤이 받쳐줘야하고 운빨도 조금 탄다.굳이 캐릭터를 추천하자면 버기도 좋지는 않지만 은근히 재밌고 로우 역시 매우 좋다.
네 존나 빨리끝나요.
하는 사람이 아무도 없누.... 같이할 친구도 없누... 찐따누... 벽이랑 놀아야겠네 ^오^
아 운빨겜ㅡㅡ; 그럼에도 마약같ㅇ ㅣ다시찾게됨 ;;
재미없어 ...돈아까워...최적화 븅신...
효과가 미미하긴 하지만 프레임 상승은 있음 개발자님이 일일이 댓글 남겨 주고 피드백 해주니(매크로 인지는 모름) 얼마나 프로그램에 신경을 써주시는지는 알거같다
타이트한 스노우볼 연습용게임
짧은 플탐의 퍼즐 좀비게임.좀비게임이라는 느낌보다는 그냥 퍼즐게임이다. 스토리 난이도는 쉬운편!
고3때 시작했던 게임입니다 그렇게 10개월만에 플레이타임을 500시간을 넘겼었습니다 DLC포함 만원도 안되는 가격이지만 재미는 보장해드릴 수 있습니다 하지만 당신의 미래는 보장해 드릴 수 없습니다.
하드모드 나무귀신에서 아무 이벤트도 없이 즉사하는건 뭔가요.. ㅠㅠ 제발 버그좀
먀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한글화가 곧 된다는 말 믿고산지 약 2달째 한글화가 2달이나 걸리는건지 처음알았네요
만우절이라고 거리조절도 못하게 캐릭터를 줄이면 재밌을꺼라고 생각한 병@신은 반성좀 해라
"항아리버다 훨씬 어렵고 암걸림.그리고 브금과 캐릭터의 모션,소리가 너무 좆같아서 힐링브금 항아리와는 비교도 되지 않는다. 진짜 암걸려 뒤지고싶으면 사세요."
안녕하세요 한국인 게임 유저입니다. CCTV를보는상태에서 귀신이 CCTV를 망가트리고 오른쪽 문만닫고있으면 그냥 클리어네요. 버그인가요 ? 아닌 계획된건가요? 궁금궁금
가격에 비해 할만합니다. 다크소울 잼있게 즐기셨다면 추천드립니다.
두 명이서 심심할때 하면 기본3시간은 사라진다
"도시 건설 게임이라기보다는 도로 건설 게임에 가까운 느낌. 또 '건설'은 있는데 '관리', '운영'하는 재미는 없다."
정말 갓겜입니다
앙기모짜한 게임
시발 어떻게 지워도 그 계정임
재미있었어요 영맹이라도 솔직히 그냥 심플하게 고전 rpg 하는맛이라서 했는데.... 점프하다가 바닥이랑 합체해버리고 점프하다가 벽이랑 합체해버리고... 제발...맵좀 다듬었으면.... 진짜 점프키 = 시공으로 가는지름길
"정말 재미있다. 스토리도 웃긴 듯. 게임을 진행하면서 비행선을 빌드한다는 요소가 참신했다. 기본적으로는 디펜스 게임이라고 할 수 있지만, 액션이나 전략이 강화된 느낌?"
에일리언 모자 어떻게 얻는겨;;
차이나까지만 했어야됫다. 더럽게 어렵네
불친절. 어려움. 브금이상함. 재미없음. 테라리아 생각하고 살려고 한다면 완전 비추. 하나도 안 비슷함.
길게 할 게임은 아님
불친절
전작처럼 한유닛 스팸으로 게임을 하는 플레이가 불가능해지고 전차가 상대적인 자산이 되어버림.. 전작처럼의 조작을 기대한다면 큰 오산.. 재미는 있으나 전작보다 몰입감이 떨어지는건 사실
오빠 사랑해
다크소울 : 넌 할수있어! 다시 한번만 해봐! FTL : 응 안돼
얘들아 도박은 나쁜거지만 이건 괜찮아
나쁘지 않고 시간 때울 수 있을 때 하기 좋으나 추천은 하지 않음
말이필요없는 명작 2020년 6월 현재 업뎃 챕터 3개 추가가 끝 나 군대 가기 전까진 업뎃 안할듯 병신겜
선수 선택란 히스토리 버튼만 누르면 오류뜨면서 게임이 꺼지는데 이거 해결안되는건가요 ?
처음 해보는 사람이 사전 지식 없이 하면 멘탈 나간다
겨울에 창문 열고 해 보세요. 그것이 증강 현실
카드 농사 짓는것 보다 깨는게 더 빠를까봐 걱정하는 Zup! 5탄입니다. 저렴한 가격에 도전과제 몰고가세요..
참신하고 아기자기하며 흥미진진한 게임을 기대하고 구입했지만 모든 면에서 상상이하를 보여준 유감스러운 게임
역사를 좋아하면 플레이 해보는 것도 좋습니다.
어드밴스드 산 사람은 뒤통수 맞네 개빡치네
갑자기 실버랭크에서 브론즈 랭크로 내려갔습니다 카드 효과도 발동이 안돼고 이거 뭡니까?
두유 노우 포켓몬? 유어 라이크 포켓몬? 롸잇나우 바이 앤 플레이!
짧게 끝나는 무료 힐링 퍼즐게임. 개인적으로 그래픽이 마음에 들었다. 퍼즐도 적당히 무난함. 볼륨 키워서 유료로 내도 살 의향이 있다.
뉴비랑 고인물이랑 매칭 시켜줌
DLC 빨리 내놓아라~~
아직버그가 많다 게임은재밌지만 세이브날라가는게 허다하고 좀만더참아라
제이슨으로 플레이 해보면서 자신의 정신력의 한계를 체험해보실 수 있습니다. 이런 갓겜을 만들어 주신 IIIFonic에 진심을 다해 빅ㅗ엿을 드리겠습니다.
게임 이름을 인간극장으로 바꿔라 씹새들아
?? : 약속이 뭔가요 한 4번은 미루는거 아닌가요
역시 레포데는 사기 잘 했다 ㅎ
주관적인 입장에서는 너무 재미 없으며 반복되는 패턴에 그렇다고 노출도 전혀 없음 쓰레기 게임...
오류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
알고보니 피지컬 게임이였던거임~
RNG도 적당히 있을 때 '재미'로 받아들일 수 있는 것
밤새워 교도소를 관리했지만 모든 것을 안정시킨 뒤 그 끝에 찾아오는 허무함. 게임은 매우 재밌고 충실하지만 시뮬레이션 게임의 태생적 한계를 여실히 보여준다.
게임은 단순하지만 스토리가 재밌네요! 다음편도 기대됩니다ㅎㅎ
야로트럭은 믿고 사야지
일끝나고 몇턴하고자고 일끝나고 또 몇턴하고자고 내인생턴이더빨리끝날듯 꾸르잼
ㅋㅋ 님들아 저새끼 혈액팩 먹는거 내가 봤음 아무튼 봤음
아이템 구매 후 게임이 계속 튕기고 접속 불가 현상이 반복되는 중 한국어 지원은 되지만 채팅은 매우 불편함
외국 밈 이런거 알아야되고 수열같은 퍼즐.. 그냥 노잼 딱 쿨병힙스터들이나 빨아제낄 게임
"ps3 판처럼 난이도 조절, 동캐릭터 선택기능 있는 줄 알고 낚여서 샀습니다. 게임 자체는 명작이지만 구입할 가치는 별로...."
이런 사람에게 추천한다. > 게임 자체를 해본적 없는 사람 . > 3D 게임을 경험해본적 없는 사람. 이런 사람에게 비추천 한다. > 사람.
완전별로;;
재미가...없어..!
신기하고 머리쓰는 난이도도 적당
싸펑 분위기 빼고는 별로...?
시간때우는데 아주 좋음 bb
노가다 시바
형님들 죄송합니다. 이거 재밌는것 같은데 첫번째 왕 잡고 접었어요.. 다행이 세일 할때 사서 다행이었습니다. ㅠ_ㅠ
코인 타이밍 맞추는것도 한두번이어야 재밌지 진짜 별로인 시스템인것같음
조작감 무엇
"원피스 캐릭터들이 나오는 평범한 무쌍게임인데.... 캐릭터들 밸런스가 잘 안맞습니다. 스토리도 대체적으로 원작을 따라가려고는 하지만, 엑스트라까지 다 나오지는 않습니다.만화에 등장했던 캐릭터들로 무쌍게임 하고싶다는 분들에게는 추천입니다."
콜옵 미래 시리즈중 가장 재밌다
하다하다 너무 빡쳐서 환불함 나중엔 비트조차 날 비웃는 것 같음 게임이 쉬워보여서 더 짜증나고 화남 끈기있고 인내심있는 사람인 동시에 내가 좀 띠꺼웠던 사람에게 선물해주면 좋을 듯 만원으로 사람을 망치기 좋은 게임
스샷만 봤을땐 뭔 개노잼게임이야 생각했지만 인게임으로 들어가니까 의외로 내취향이더라 물론 플레이타임중 절반정도는 게임안하고 cg감상시간이지만 진짜로 게임 재밌음 진짜라니까
아게임을 잘만들었는데 힘드네요제가 게임을또 잘해서 잘풀어나갔네요재미있었씁니다추천합니다 데드아일랜드1
사람이 없어서 큐가 안잡힘.
Welcome To 30 Minutes Raccoon City. Enjoy 30 Minutes Horror! [30분 라쿤시티에 오신 걸 환영합니다. 30분의 호러를 즐기세요!]
퍼즐 게임 푸는 것 좋아하시는 분들에게 추천드립니다.
나중가면 방대한 프로빈스랑 유닛들이랑 외교 신경쓰다보면 결국 답답해서 꺼버림. 호이4 수준의 전선관리나 자동전투 시스템이 있으면 할만할듯...
흠........1때보단 맵의수라던가 무기의 종류가 많이 줄어서..... 그래도 여전히 재밌네요
그냥 어느 정도 화려한 롤 같은 게임을 많이 해서 그런지 이런 작은 그래픽은 그렇게 저에게 흥미를 주지는 못하네요
나름 할만한 게임인듯..
퍼즐만 많고 무서운것도 없고 감마도 안맞고 개쓰레기 겜 내가 다시 하나봐라
옛날에 즐겁게 했는데 지금은 사람다 빠져서 할꺼 없으니 하지마시구요 다시 부활할RPG서버들 생긴다면 추천좀 해봐ㅅㅂ 내시간을 갈았는데 할게 없어서 접네;
나만 갤러리 안보임? 걍 갤러리란 창 자체가 사라졌는데
3/10 이게 어쌔신인가 워리어인가
아니 무슨 64bit 리마스터판이 레전더리 에디션보다 팅김이 더 하냐... 저장만 누르면 팅겨서 화이트런에서 나가질 못하겠네 나온지 몇년 된 게임인데 아직도 이러냐? 겜은 재밌는데 왜 하질 못하게 하냐고...
저장이 않된다 Not be stored
그럭저럭 할만한 정도입니다. 가격이 조금만 더 낮았더라면 괜찮았을텐데... 삼국지를 좋아하는 사람에게는 그래도 추천하고 싶습니다
전작의 단점들은 대부분 고치고 나온게임 다만 전작보다 분위기면에서는 살짝 떨어지는 느낌이있다.
상쾌한 파열음 리마스터 있음 지금해도 괜찮은 게임이지만 지금 살만한 게임은 아님
진짜 화나게하지마세요
교육용 게임 화학덕후들은 이거나해라 난 아니니깐 말한다 라딸용
자동 달성되는 4992개의 도전과제. 도과러에게만 추천하는 아스키 게임 시리즈. 게임은 PONG(아타리)을 연상케 하지만 벽치기만 하는 1인용입니다. 그냥 30분 정도 켜놓으면 도과 올클.
어... 뭐라고 해야하나. 개인적으로는 비추에요. 액션성을 제외한다면 전혀 흥미를 끄는 요소가 없어요. 그렇다고 액션성이 딱히 뛰어난 것도 아니고. 끊임없는 타임어택과 몹 잡기 뿐.... (솔직히 말하자면 그냥 그림체가 제 맘에 안들지만 쿨렄쿨렄)
쓰읍... 초반부분은 별룬데...? 납치 이벤트 별룬데? 엔딩 별론데?
PC서버엔 사람이 없어요
진짜 하지마세요! 최악으로 튕김현상 자주 일어납니다.
코나미가 돈독이 올랐습니다. 이걸 하느니 차라리 세일 중인 피파16을 사서 얼티모드 하는게 낫습니다.
모두 잠수 준비
이 게임은 굉장히 심오하다. 그리고 이것은 굉장히 사생활침해가 우려된다. 그래도 뭐 재미있었다. 다른 사람들에게 추천한다.
뭔 버그가 이리 많아 철인모드도 아닌데 세이브 로드도 안되네
충격 그 자체... 이 게임을 무료로 얻었다는 사실조차 싫다....
대가리에 브이알끼고 키보드 치면서 하고 싶지않으면 사지 마셈
스팀에 나왔다길래 기대하고 접속해봤는데 가망이 없네.. 개발자답변도 하나같이 거지같고 뭔생각으로 출시한건지 어이가없다
5분정도 할만함..
상당히 재미는 있는 수작이라지 ㅇㅂㅇ 근데 베타라 그런지 사람이 별로안보이더라 ㅇㅂㅇ... 어쨌거나 사람이없어서 재미는 있는데 그 재미가 반감되는 느낌이랄까 ㅇㅂㅇ
뭐 구글 카드보드꺼 그대로 쳐넣음? 머리 움직일때 한박자 느린것 같고 이래저래해서 영상 보지도 않았는데 머리아파오네
옛날에는 갓게임이지만 나때는 모르겠다
가끔 막히는 곳도있지만 잠깐 다른일을 하고 다시하면 깨집니다
현실에서 내가 아무리 개새끼일찌언정 동물친구들은 무조건 나를 사랑해야 한다.
이거 진짜 병신겜 하지마삼 100시간 하고 말하는거임
길에 몰려서 낑기는 버그 언제고치냐 짜증나서 못해먹겠음
워밴드를 해라
"초기버전이 재밌었는데 간만에 다시 해보니 너무 많이 패치가 되버렸다... 디아블로3같이 무한 균열, 대균열 돌던 재미와 성장할수록 눈에 띄게 보이는 변화가 있어서 좋았는데 패치하고 씹 망겜되버림 공속 씹너프 사지말고 걍 디아블로나 해라"
2.3시간.. 환불점..ㅠㅠ
재미있기는 한데 생각보다 어지러워서 못하겠음
한국서버가 없어서 슬프다 게임재미있따 ★★★☆☆
"갑작스러운 에픽게임즈 무료배포, 맨날 터지는 서버, 개오래걸리는 다운로드 시간, 팅긴건지 의심하게 되는 무한로딩급 로딩, 핵/비매너 유저(앞으로 몇배는 늘어날 예정)"
내가 이딴 게임에 4시간을 투자했다는 것이 아깝다. 싱글은 노오오잼이라서 멀티로 즐겨보려 했건만 엄청난 프레임 드랍과 렉으로 한판도 챕터를 제대로 꺠본적이 없는 게임. 사지않는 것을 추천드립니다.
윈도우10 저장불가?????
게임은재미있는데 게임후 오늘 또게임할려하는데 게임이안돼네여
런타임 에러가 굉장히 자주 발생하는것 빼면 즐길만 합니다.패치로 좀 고쳐줬으면..
오프라인 대만족
살다살다 이렇게 불친절한 게임 처음 봄... 플레이 한지 꽤 지났기 때문에 그뒤로 얼마나 바뀌었는지 모르겠지만 그냥 사지마세요 (....)
재밌긴 한데 재미없음
하는 중. 재미있는데 어려움. 한글패치 퀄이 좀 아쉬움.
환불하고싶다
별로 안했긴 한데 재미없네요
"이거 엔딩까지 본 사람들이 대단하다. 최적화가 안되어있다. 음향이 계속 반복되는 경우도 있었고, 무엇보다도 계속 키보드 키가 씹힌다. 제발 스팀에 내줬으면 좀 최적화좀 시키고 내주라 세가야"
"나 또한 도박에 실패하였다. 나라고 될것같다는 생각, 혹은 5번중 하나쯤은 그뤠잇 나오지 않을까 하며 희망고문 하는 사람들은 들으세요. 응, 안돼~ [최소한 다른거라도 떠주던가 똑같은 배경프로필만 5개 떴다.]"
물론 무료 한글판도 있지만..... 진심으로 이 게임을 좋아한다면 사는걸 추천한다.
20분하고 때려침
조강지처가 좋더라~컴오히가 좋더라~컴오히2 하다 다시보니까 선녀가 아니라 여신이 따로없네 기냥
이게임 제미니 쓰리즈에 정점을 찍었다고 생각합니다. 플레이 추천드려요 쉽들이 다 멎지네요 부관을 두고 영지 관리 하는 맛은 없지만. 제국이 커가듯 땅을 키워 가는 재미가 있어여 전투도 간략해서 좋구요 할만합니다.
챕터 1 완료 하고 다음 챕터로 넘어갈때 무한로딩 뜨더니 프로그램 종료후 다시 들어 가보니 세이브 파일 날라감 처음부터 다시 시작 햐 진짜 ㅡㅡ
나레이션 뚝배기 깨고싶다 참고로 뚝배기 = 머리 입니다
아름다운 한편의 동화같은 스토리? 조까 한글이 아닌데
정말 최고의 좀비 갓겜!! 아리조나 선샤인을 가볍게 넘어섭니다.. 좀비 매니아엔 저에겐 너무 좋은게임.. 어서 즐기세요!!
최고 완전만족입니다
몋시간 후
아니 dlc켐페인 하려면 본게임을 한번 더사라는 건가 왜 따로 못사게 막아 놨냐구
나쁘지는 않은데 초반에 주는 카드들이 그렇게 썩 카드들의 파위가 좋다고 말할 수는 없어서...
1시간만에 깨달았다 이건 아니다
쓰읍.. 무료화는 너무갔음
횡스크롤겜 컨트롤 하는 맛이 쏠쏠해요 할인하면 강추!!
하아.. 내가 멀본거야...
어려워...
한글패치가 있으니 받아서 하세요
가격도 적당하고 난이도도 어렵지 않고 가볍게 즐기기엔 좋은 게임인데 개발자새끼 지지리도 업뎃 안함 시나리오 추가하고 버그좀 고치라고
툰 원툴로 레전드까지 달면서 하고있는데 툰킹덤이랑 툰 목차 3꽉 넣는 날이 보고싶다 가장 중요한 카드 2장을 강제로 제한걸고 겜하니 정신 나갈것 같다 우리 툰도 희망을 가지고 살고 싶다 코나미 -툰 지원좀-
"다가올 여름, 여러분의 멘탈을 시원하게 날려줄 갓겜!"
사람 안잡히는 고인물 망겜
요즘에 레인보우 식스 시즈에 빠져있어서 보니깐 레식마우스감도들은 없더라고요. 차가해주시면 감사할꺼같습니다.ㅠ.ㅠ
처음하면 어렵다. 제대로 재밌어지려면 처음부터 리눅스 명령어 체계를 어느정도 알고 있었던지 아니면 2회차가 되서야 진행이 눈에 들어온다. 나는 5회차정도까지 와서야 뭐가 어떻게돌아간건지 완전히 파악이 됬다.
2시간만 하고 환불하려다 2시간자고 해버렷다... 이게 뭐라고 별건아닌데.. 별건아닌데.... 내주말 ㅠ
너님들이 알리 하메네이가 될수있구 사담 후세인이 빙의할수 있고 아님 김일성이 될수 있음. 한마디로 각국 뤼대한 령도자 시묠레이터
제발 많은사람들이 했으면 좋겠다.정말 재밌는데..사자마자12시간찍은듯...퓨퓨 메이플2+마인크래프트 같은게임입니다. 맵크기도 정할수있어요! 소중대!
모르면 쳐맞고 알면 쳐맞는 게임
사운드와 그래픽이 굉장히 좋습니다.
So good 전편에 나왔던 애들하고도 하네요 ㅎㅎ
같이할 친구가 없다
흠 일단 게임하면서 버그 이런건 없는데 맵보는키가 M키맞나? 해서 눌렀는데 지도가 아예뜨지않네요. 이게임 애초에 지도보면서 하는게임인데 지도 표시 눌러도 M키를 연타해도 반응이업슴 이거 무슨 지도아이템 얻어야되는것도 아닐텐데 이건좀;
일단 해보고 판단하시는 것을 추천. 잠깐 하는 정도는 나쁘지 않음.
뭐 어쩌라는건지
그냥 틀어놓으셈 계속 이것만 하다가 질리지말고 아껴서 하라고 난 경고햇다
잼슴
"새로운 시도는 좋은데, 별로 재미를 느끼지 못했음. 만원 정도에 사는게 적당할듯"
게임은 참 재밌는데 왜 자꾸 보스전에서 화면이 멈추는데요 ㅜㅜ
나중에계속하다가살차는다사면개꿀잼 게임설정드가면 사야하는모든데1달러가되는게있음돈없을때그거하는거추천하지만대출은아님돈나가는건똑같고돈갑아야하는것도똑같음
게임으로 간단한 리눅스 기초를 배우는 용도로 사용하시면 될것 같네요 게임도 초반은 힘들긴한데 해보시면 익숙해지면 재미있어요
게임 너무 재미있게 하고 있습니다 단지 공식서버 서버관리랑 튕기는것만 빼면요 진짜 공식 너무 튕겨요
이런 부류의 심금을 울리는 게임을 여러가지 해봤지만 ex) To the moon 역대급으로 마음을 울렸던 작품이라고 생각합니다
이거 아직도 하는 흑우 없지?
힐링게임이긴 하다만... 할만한게 없어서 친구들이랑 월마리아지음 가끔씩 하면 꿀잼
나 이거 모르고 샀는데 샌드박스는 캠페인해서 잠금해제해야 돼는거여
중간에 달같은 맵에서 걸어다니게 해놨는데 그부분 쌉에바다. 스토리에 몰입이라곤 하나도 없는 b급 액숀게임에 왜 그런 스토리를 위해 걸어만 다녀야하는 스테이지를 만들어 놨는지 이해를 할 수가 없다.
본격적 나라 핵전쟁 시뮬레이션 게임
겜 사지마세여
어려워서 시간을 많이 잡아먹을 뿐.. 재밌으려고 게임하는데 재미는 없었습니다.
왜 안한글요 korean plz
야이 사기꾼 개발자놈들아 환불해줘 이게 뭐냐고 구라만 산더미 처럼 치고는 하.....
타이런트 진짜 미친새끼인가
난 분명 맵을 다 밝혔는데 지도상으로는 93~97%라고 한다 이건 뭔 버그인가 내가 오리를 몇시간 했는데 맵도 다 기억하는데 100%가 아니라니 요상한 게임이다 내가 뭐 잘못하는건가 심지어 안가본곳도 지도 조각 열어서 보고 밝히는데도 97%에 멈춰있다
자동저장 하거나 저장할때 렉걸리면서 팅기고게임 하는 도중에 영문없이 팅깁니다
타격감 히오스 미만임;
진짜 한번은 꼭 플래이해보세요 진짜 진짜 앤딩 겁나슬프고 애니보다 더재미있어요ㅠ 애니도 재미잇지만 진짜 앤딩 슬픈건 똑같은데 진자 한번은 꼭 플래이해보세요
시간때우기용으로 좋은겜. 근데 내 기준으로 러닝타임이 많이 짧다. 재밌고 그래픽도 좋지만 제값은 못한다고 판단한다. 고로 세일할때 사자. 1~2달러 남짓이 이겜의 적절한 가격이다.
타격감이 좋습니다.
할인할 때 싼맛에 하는 게임. 재미는 있으나 그래픽이 너무 조잡함
이 시간을 시급으로 해주면 얼마나 좋을까 ㅎㄷㄷ
추억의 게임 메탈슬러그3 좀비 스테이지와 좀비 폭탄(토하기)가 기억에 남아 할인할때 구매했서 재밌게 플레이 했습니다 [고전게임] 추천
1편에 비해 AI 가 너무 바보스러움. 이길것도 사거리가 적보다 못하다는 이유로 짐초중반까진 일일이 수동전투 필요. 행성관리또한 10개 넘어가기 시작하면서 부터 굉장히 힘들어짐. 문명 시리즈를 다해봤지만 이렇게 힘든건 처음임
그냥 편하게 하기 좋음 배그마냥 빡세게 할 필요가 없으니 좋네요. 책 한권 구매하시면 뭐 입문할때 조금 재밋게 플레이 가능합니다만 무과금으로 해도 무관 경험치 부스터 비스무리한거라 보상 들어오는 맛에 합니다.
게임플레이 보고 취향저격이라 구매했는데 실행이 안되네
재미가 주인공과 함께 추락했다.
"두가지 종류의 공격과 후방, 하단에서의 공격등 게임을 다채롭게 만들어 줄수 있는 요소가 있는 게임이다만 이지도 너무 어렵다..."
이겜할때만 누가 뒤에서 탈진거는듯함
영어 수준은 중학교 영어만 잘알면 해석할수있는 정도라서 웬만하면 걱정안하고 재밌게 할수있음
글옵이 무료인데 굳이?
오늘은 뭘로 죽을까~
통통 튀는 음악이 즐거운 게임. 짧게 즐기기 좋은 캐쥬얼 한 게임이다. 음악이 조금 더 다양했더라면 좋았을걸.
이건 진짜 드래곤크라운이나 오딘생각하고 질렀는데 한글화 패치는 좋은데 씹노잼
이게 압도적이라고?? 하긴 스팀은 인디게임이면서 그래픽이 후지면 압도적 평가 나오드만 비추임 이거말고 할거 많음
가슴이 울리는 게임 근데 왜 난 곧휴를 하고 있는가..
게임막시작할려니까 터지는데 중국어로 그 부분을 넘기니까 또 되네?환불할뻔
이 겜에 당신이 좋아하는 장르 하나쯤은 있겠지
메트로베니아의 근본. 역대 악마성의 모든 요소가 집대성.
눈뮬이 앞을 가리는 게임 이럴줄 알았으면 사지 않았을 것을 mmorpg한 애메모호한 엔딩
아니 뭐야 이겜 대단하네요;;; 평가가 오버하는건줄 알았는데 그게 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ 고양이들이 아주 좋아 죽을라고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 좋아죽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 좋은 컴퓨터를 쓰는 것은 아니지만 이 프레임 드랍은 너무했다. 되도 않는 시간여행 가지고 노는 스토리도 별로. 다만 전투적인 측면에서는 롤 바꿀 때 지연시간이 없어지고 중간에 리더바꾸는 기능도 들어가는 등 여러모로 성장했다.
정말 뭐랄까... 이게임은 정말 뭐랄까.... 하지마세요
어렵네요...
신선했다 엔딩을 알기전까진 겜..
그냥 게임 자체가 재미가 없는 보드게임이다.... 뭘 어떻게 하면 이리 재미 없게 만들 수 있나 싶을 정도.
이 게임이 겜이라는 사람들은 제노에게 뇌가 절여진 제노박이뿐이다
예전엔 재미있게 했지만 지금은 ㄴ ㅈ
그냥 그래
환불했다가 다시 샀는데 매우 후회중 게임 자체는 재밌는데 조작감이 진짜 씨@발 소리 나옴 게임 하다가 ㅈ같아서 그냥 삭제함
저는 도대체가 이 게임을 어떻게 실행을 해야 될지를 모르겠습니다. 도대체가 150만원짜리 노트북으로도 실행 오류가 뜨는데 게임 좀 해볼라 하면 피시방가서 해야되고 하...
다 좋은데 해상도 지원이 아쉽네요 빨리 개선부탁드립니다!!
이런 미친게임 토끼끼리 ㅅㅅ하는건 왜 넣어놓은건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멀티시스템이 가장 불편합니다. 거의 마인크래프트나 테라리아 멀티시스템 정도되는 불편한시스템. 멀티시스템만 어떻게 해준다면 좋을텐데. +한국 서버는 무조건 거르는게 답. 리얼리티
3d 게임에 지쳐 픽셀 게임을 찾던 도중 평가가 좋아 해본 게임 평가가 좋을만 하다
좋은 게임이긴 한데 얼마없는 컨덴츠랑 다코타랍토르 밖에 조종할수밖에 없다는게 아쉽습니다
머리귀신 옛날로 롤백좀 해주세요. 뜬금없이 갑자기 튀어나오니깐 심장마비 걸리겠음..
이 곳에 잠들다 RIP 이제 서버가없음 ㅋ
"클래식한 진짜 RPG 게임 제가 해본 서양식 RPG중에 최고 컨텐츠, 게임내용, 모드 전부다 맘에 듬"
잘 짜여진 재미있는 게임
와 친구랑하면재밌음
친한 사람들과 즐겁게 노가다를 할수있는 게임을 원한다면 선택하세요 그러나 각종버그와 비매너유저들의 약탈에 당하는게 싫다면 선택하지마세요 하지만 나름 해볼만한게임이라고 생각합니다 한번쯤은....
이게임을 하면서 왜 음수가 필요한지 다시금 절감하게됨 키배치만 봐도 키보드 사용자는 안중에도 없다는걸 알수가있음 패드가 없으면 게임하기도 힘들고 패드있어도 재미는 없음 5점만점에 -5점을 주고싶은게임
"정말 대박 게임 시간이 참 잘 가고 아기자기하고 귀엽다 어렸을 때 디스가이아1을 플스로 했었는데, 라하르 넘나 귀엽고 반갑다"
20탄에서 난이도가 우주로 가버림... ;ㅅ;...
탈지구를할때 개발자뇌도같이 탈지구해서 문명6도 씹창났다
오랜간만에 내취향에 맞는 게임 디자인이나 장르 모두 레트로한게 맘에 드네요 간만에 열겜 모드해야겠어요
렉이 너무 심하게 걸립니다... 화질 낮음으로 해놔도 그릇을 들 수가 없는 버그가 발생하네요
모바일로 하자 ----------------------- 2019-12-20 판정 구림 너무
민감도가 살짝 문제이긴하지만 꿀잼임!
나의 어쌔신크리드 입문작이었던 만큼 너무 재밌게 한 게임
처음엔 재밌는데 중반 정도 되면 목표대상과 맵만 바뀌고 게임방식은 계속 반복되는 점이 좀 지루했습니다. 후반 가면 귀찮아서 최소조건 맞추고 곧바로 스토리 진행해 버리게 되구요.
친구 4명있어서 할사람이없습니다 불쌍하다싶으면 친추 걸어주새요 i want friend because i have not friendlol
음 쉰나 음 흥얼 음 들썩 음 갓겜 음 추천 음 한번 음 해보 음 세요 음 멀티 음 갓겜 음 ^^7
존나 랙이 시발 개쩔어서 한국인은 하기 어렵습니다. 서버 존나 수정하는거 아니고서는 이거 안됩니다 존나 의미 없는 DLC 같은거나 뽑고 잇고 뒤져야됩니다.
이거 사려고 했는데 무료 풀리나보네.. 기다려야지
재미있는듯 진짜 카지노 온거 같음
협동 생존에 이만한게 없는듯.
아니시발 로그인도안되고 회원가입도안되고 이딴걸뭐하러무료배포했냐/ 년들이로그인도안되는게임을쳐팔고있어 썅년들이진짜로그인할려고 1시간30분동안회원가입만다시하고다시하곻해도별지랄 빨면서안된되잖아 시발니네가쳐해보든가썅년들아
어떻게 되는 한패를 막아놓냐..?
핵 안썼는데 썼다고 vac 밴먹이는 게임
꽤 재미있습니다. 반면에 생각보다 로딩이 거슬림
메인스토리 - 서브스토리 연계가 임 레벨디자인 개판
재미는 있음 하지만 솔큐와 다인큐를 분리하지 않음 다인큐가 더 유리하니 게임을 이기고 티어를 올리기 위해선 인맥이 필수.
스파이가 너무 사기급으로 좋아서 빨리 하향해야될듯...
재미있음. i7-9700k 쓰는데 배그 하고 몬헌은 점유율 100 안되는데 이 게임은 점유율 100을 찍네 대단해.
사무라이 후반가면 때리러 가다가 스쳐서 죽음 대체 다른 캐릭터보다 좋은게 뭐임 이동기 많은거 보스전때 1도 쓸곳없는데
패치로 무슨짓을 한건진 모르겠는데 독일어 음성에 독일어만 나온다. 설정에는 언어 관련 항목이 존재하지도 않는다. 한국어는 고사하고 영어조차 되질 않는다.
단순하고 재밌네요
대전게임인데 최적화 정말 구져서 대전도 안잡히고 밸런스는 옆집이나 줘버린듯함 욕안하려고 맘먹고해도 어느새 겜하다보면 욕하고있는 날 볼수있음 인성 테스트기임 ;; 그냥 피규어 사는 마음으로 살거라면 추천한다만 대전게임으로써 산 나는 비추
평탄한 진행만이 반복되어 재미를 느낄 수 없는 게임. 다만 엄청나게 아름다운 그래픽을 생각하면 구매를 고려해 볼만 하다.
"새우깡보다 손이가는 게임, 보스한테 뒤지고 한번만 더 한번만 더 하는 순간 늪에 떨어지고맙니다.."
저렴한 겜이라 별로 기대는 안했지만 최소한 실행은 되야 할 거 아닌가. 마우스 클릭만 하면 에러 떠서 안되는데 이거 뭐 어쩌란 건지.... 찾아보니 이런식으로 안되는 사람들이 많긴 많은듯 하다.
알수없는 스토리라인과 공식한글화에도 불구하고 한글같지 않다는점과 계단을 오르는 도중에도 떨어지는 버그때문에 진행불가했습니다.
멀티병신
"진화라는 흥미로운 컨셉, 선명한 그래픽에 매력을 느꼈으나 단조롭고 반복적인 게임 플레이, 임팩트 없는 전투에 너무 빨리 질려 버립니다"
대충 설명하면 저사양 디아블로 네 재밌습니다.
오픈월드치고 제약이 좀 많고 그 외의 몇가지 빼고 다좋다
재미는 있었지만 다시는 하고 싶지 않은 게임 지붕 스테이지랑 마지막 스테이지는 악몽이었다. 그리고 할거 없을 때 하면서 스트레스 받기에 좋은게임이다
콤보넣는것도 재밋고 중간중간 영상 하나하나 재밋네요~
이걸 깨라고 만든거냐
혹시 세이브 파일 로드시 멈춤 현상 해결 방법 아시는분 있나요? ㅠㅠ 세이브 파일만 불러오면 멈추네요. 젠장
패드진동이 안오고 생각보다별로여서 환불받았네요 참고하세요
"탐험, 미지와의 조우, 몽환적인 분위기, 적절한 퍼즐."
싸긴 한데 게임이 진짜루 너무 단순하다.
재미없음..
이 게임은 스토리부터 맵 그리고 그 외의 것들까지 정말 완벽합니다. 정말 좋아요!
리마스터 재테크 꾸울꺽~
흠 몬가 전체적으로 무난하긴한데 패턴이 반복적이라 금방질림. 글고 게임 방식과 소재에 비해 게임자체가 전체적으로 좀 아쉬운느낌..
캐릭터 듀토리얼 8번부터 핵고인물 게임이란 걸 알아채고 환불
노트북으로 즐기기엔 가볍고 좋은 게임. 사양이 높지 않지만 월탱이 하고싶은 사람들께 추천한다.
살어리 살어리랏다 성로(星露)에 살어리랏다 멀위랑 ᄃᆞ래랑 먹고 성로(星露)에 살어리랏다 얄리얄리 얄랑셩 얄라리 얄라 ㅡ 별이슬골의 사다새 마을에 어서 오세요
리버풀이 우승할 수 있는 가장 현실적인 방법
ㅂ실행이되야지
.... 아시아서버에서 핑 70대에 플레이하는데 왜 몹이 텔레포트 하는걸까요.. 몹이 싸우다 중간에 사라지더니 뒤에서 다시 나와서 내 뒷통수를 후려갈기질 않나... 게임이 문제인가 아님 내 핑이 문제인가
포커나이트 1 보다 이것저것 요소도 많이 추가되고 언락들도잇구 여전히 포커나이트 1처럼 팀포 연동아이템에 보더랜드 템까지 준다(보더랜드가없는게 함정) 포커에 관심이있다면 좋은 게임일듯 싶다
조작이 정말 구립니다 스토리는 ㄱㅊ은듯.. 근데 본편이 프롤로그같아여 DLC를사야 엔딩 봄;
친구랑 하면 가볍게 즐길수있는게임 솔플로 하는건 거의 깨기힘든게임.. 귀신이 미쳐 날뛰기 전에 어디든 올라가세요 귀신이 무섭다기보단 귀여운느낌
기껏 돈내고 스팀에서 다운 받았는데 오프닝 노래 다올때 검은 화면만 뜨고 소리가 끊기면서 다음으로 넘어가지를 않아요 컴퓨터는 멀쩡한데요...네임리스같은 다른게임을 잘되는데 덴더라이언만 안되네요 게임자체에 문제가 있는것 같아요 빠른확인 부탁드립니다
바하6 하다가 5를 하려니 처음엔 조작감 때문에 불편함을 많이 느껴 화가 날 정도 였습니다. 허나 적응하고 나면 이만큼 재미있는 것도 없네요. 코옵으로 하면 더욱 즐겁기에 코옵 플레이 꼭 추천합니다.
시간 가는줄 모르고 했던 게임이에요!
아름다운 픽셀 그래픽. 다크소울을 상기시키는 변태같은 난이도. (특히 NG+)
뒤로 넘어져도 코가 깨질 정도로 운이 안좋은 사람에게는 권해드리지 않습니다.
레이싱하면 1등 다했는데 계속 미끄러지고
훔...
틀딱겜 않 해 요
흑흑누나나죽어
"무거울 수 있는 소재이지만 자극적이지 않으며, 흥미로운 영화를 보는 듯한 편안함이 느껴지는 게임입니다."
잼민이 ㅈ같이 싫어서 성인섭하는 내인생이 레전드
정성을 들여서 을 만들었다. 이사람의 정성은 라면 끓이는 정도의 정성을 들인듯 하다
부끄럽게도 군대가기전에 복돌로 절반정도 했는데 너무 재밌어서 신병휴가나온오늘 지른게임..
전작보다 커진 스케일. 높은 자유도. 야외에서 걷는 모션이 달라져서 아쉬움. 고증 장인 유비소프트가 재현한 고대 그리스를 걷는 것만으로도 이 게임을 살 이유는 충분하다.
+ 스마트폰으로 모든걸 해결한다는게 가능해진 현실 + 공식 한글화 - 너무 뻔한 스토리 - 자유도가 있는 척만 함 - 좋은 발상을 가지고 그 만큼의 컨텐츠를 못 만들어냄 평가 : 70점 : A++ 한우로 장조림을 만듬
또 리보크된 인디 겜. 이놈들은 대체 사전 연락이란걸 모르나?
적당히 볼만한 풍경과 별의미없는 스토리.. 근데 퍼즐풀기는 재밌었다는점 머리아파ㅠ
1편에 비해 액션성은 조금 더 강화 허나 이 시불놈들의 오크 대장놈들이 투머치토커들이다 한참 뒤에 완전판 나오고 세일 좀 하면 사시길... 오크놈들 말 졸라 많아 시발것 초반진행인데도 싸우다가 도중에 끊키면 좃같음 + 매복
"f1에 대해서 조금이라도 관심이있다면, 이게임은 필수 게임! 단, 영어가 짧다면 초반에는 고생할 수 있습니다만 그 장벽을 깨고 플레이타임이 넘어간다면 정말 중독성강한 게임"
여러면으로 전작보다 향상되었습니다. 고전적인 도트그래픽이 싫지만 않다면 충분히 시간을 투자해 해볼만한 재미있는 게임이죠.
공들여 키운 공주님이 ＿人人人人＿ ＞ 돌연사 ＜ ￣Y^Y^Y^Y￣
"콜옵이 ""콜옵""햇네"
다양한 팝콘이 터짐
본격 구슬깨기 게임의 끝판왕
멀티 개 튕김
게임 컨텐츠는 많아도 재미는 딱히 없고 스토리를 진행하며 느끼는 재미에 비해 가격은 매우 비싸다. 그냥 드래곤볼 만화 정주행을 하는 기분
당신은 영웅이 아닙니다.
음머
아아 일본의 스파이의 달리기의 모습은 항상 그런 모습인 것입니까? 부럽습니다 일본인 답습니다
아 시발 처음에 재밌다고 많이해서 환불못함
ai는 멍청한 주제에 사격실력이 매우 좋습니다 안해 겜
"미카미형은 호러보단 이런겜을 만들어야 함,,,물론 호러도 잘만들지만,,,"
계간지
"단순 무역 노가다 하다보니 어디까지 지위상승하나 보고싶어서 계속하고 나자신.길드,포토로얄 섞은듯 평가가 저조해서 기대없이 해서 그런지 나름 재미있네요."
걍 무료인맛에 하는게임-끝 이거해보고나서 '와 위닝개꿀잼이네!'하면서 위닝에 몇만원 지를바에는 걍 피파를 사서 하는게 정신건강+재미부분에서 훨배 이득인듯 이번에 나온 위닝살까하고 이거 해봤다가 바로 피파 18지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무료로 받은다음 한참동안 라이브러리에 썩혀두다가 한번해봤다 엔딩보는데 약 5시간정도 걸렸고 난이도는 그럭저럭 할만한편 짧지만 굵은 게임이었다.
말이 필요없는 갓ㅡ겜
오솔길부터 깰 수가 없네...
아니 늑대동굴에서 뭘하든 죽잖아 키 제대로 하고 그래픽 최저로해도 죽는데 깨라고 만든거임?
잾밊없넶욦. 스폰잘딴시점부터는 계속 시간싸움이어서 1000%모드 설치 필수입니다 밸런스가 너무 좂앖섮 할만핪넶욦.
far cry 시리즈를 워낙 좋아해서 구매했습니다. 게임 플레이는 괜찮았는데 다른 사람들의 의견은 그다지 좋지 않더군요. 저는 개인적으로 재밌게 플레이 했습니다.
좋았던 점- 가볍지 않은 스토리싫었던 점- EA가 유통하는 것게임은 인생 게임
게임 회원가입이 불가능함
좋아요.
멍하니하기 좋은게임
화나네
"짬날때 하기 좋은 게임..이랄까? 난 1시간동안 매우 재밌게 했지만 그 이후로 단 한번도 실행하지 않았다. 재미는 있는데, 별로 끌리는 게임은 아니었다. 재미있어보이면 해봐라. 재밌다."
이 게임을 하다가 욕이 나올수 있으니 주의해주세요 욕이 나올수 밖에 없는 싸이코패스 한명 나옵니다
"졸업작품의 정석, 상품으로서의 가치는 전혀 보이지 않는다,"
아니 장난하는것도 아니고 게임한번실햇했다 껐다 켰는데왜 런쳐에러뜨면서 게임이 않켜지냐 해결방법도 않나와있고
"「わが家の平和を乱す虫は、死んでも、許しません。」 ""우리 집의 평화를 깨뜨리는 분충은 죽어도 용서하지 않아요."" かわいくて、かわいそうな話だった。 귀엽고도 불쌍한 이야기였습니다."
이거왜 일본어 인터페이스가안되나요...
"생각보다 라이트하게 즐길거리가 많다. 미니골프,볼링,퀴즈쇼,카지노,집꾸미기 등등 아직 개발중인 컨텐츠가 많아보이므로 앞으로의 패치가 기대되는 게임"
내 인생 살면서 이렇게 완벽한 도트 그래픽을 가진 게음은 처음봤따. 정말 완벽한 도트 그래픽을 자랑한다. 게임성은 개인취향에 따라 다르겠지만 게임을 하고 있는 생각보다는 일? 하고 있다는 생각이 드는게임 하지만 내 개인적으로는 재밌더라.
"[비전문적평가]재밌네요. 능력치를 마음껏 올릴 수 없는 게 속이 상하지만, 과금 적절히 해서 하면 괜찮을 것 같아요. 상대가 잘하면 움바 소리 나오네요."
현재 진행중인데 재미있네요. 에피소드별로 나누어서 보여주는 연출도 게임이라기 보다는 미드 같고 게임자체도 재미있습니다. 스토리 위주의 게임 좋아하는분께는 강추입니다.
아이템 사용이 뜬금없는 곳에서 활용하는 것도 있지만 전체적인 스토리가 기괴하고 분위기 역시 기괴하네요 오히려 그런 면이 더 매력적이지 않나 싶습니다
"다양한 레벨이 있어 플레이 시간도 적당하며, 그래픽도 괜찮습니다"
재밌다 성쌓다가 뒤지고 포탈깨다 뒤지고 돈은 모든걸 좌우합니다!
동물&공룡 병맛 배틀 시뮬레이터 입니다.아주 개꿀잼이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 전쟁 시뮬레이터류 좋아하시는 분은 무조건 추천입니다.챌린지 모드로 정해진 돈 내에서 이겨야 하는 것도 있고 축구도 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2D 탑뷰 총질겜 재밌음 2D 탑뷰에 바라는 딱 그거임
"이게 무료라니 이해가 안가네요. 최고입니다. 예쁜 일러스트에다 멀티엔딩, 숨겨진 장소, 다양한 아이템... 최소 5천원 값어치는 충분합니다. 강추합니다."
개 겜주제에 오만하다. 볼만한건 쌍둥이 캐릭터가 더 이상등장하지 않을때 뿐이었다.
짧고 강렬한 한폭의 명화
한글 번역도 있다면 재미있게 할수있을거같군요. 단 혼자 보다 친구들과 함께
캐릭터 게임이 아니라 고문게임같다. 다크소울은 애초에 그렇게 보이기라도 했지
제발 부탁인데 컴이면 하지를 마세요
아시아 서버좀 만들어주세여 제발요 게임좀합시다
동방시리즈 스팀에 최초로 나온것입니다. 동방팬이라면 충분히 재미있게 플레이가능하십니다.
어렵다 진입장벽이 높다 재미붙이려면 오래걸릴것 같다
나한테는 재미는 있었지만 확실히 대리운전3이라고 불리는 이유를 알겠다 시댕 드리프트가 안돼
진짜 몰입도다 개쩌는구나! 한글화의 힘이다.
갓겜kof 역사상가장 개캐왜 중캐의 차이가 적음캐릭터도 역대 최대
만만약 이걸 돈주고 샀다면 당신은 개호구입니다. 절대 사지마세요. 병신같은 손도끼 하나들고 아무것도 없는 정글 돌아다니기 하기 싫다면 말이죠 저 평가글 이런거 쓰는 사람 아닌데 정말 진심으로 좆같아서 남겨봅니다.
자유도가 매우 낮은 생존게임입니다. 거주지를 발전 시키며 자원캐고 밤에는 쳐들어오는 괴수를 막고 후반으로 갈수록 게임의 볼륨은 커보입니다만 과연 그때까지 흥미있게 진행할수 있을지가 의문이 드는 게임입니다.
달린다! 점프한다! 죽는다! 다시한다! 부들부들 7/10
한발 한발 당겨쏘는 클레식한 느낌의 게임같지만 이게임은 사실 17발짜리 기관단총도 있습니다.
"SNK야, 킹오파 모든 캐릭터이 나오는 올스타 속편을 만들어라!!!"
0.5초만 빨리 눌렀더라면 ...
당뇨걸릴 확률 같은 운빨 쥬스게임
3 vs 1젖꼭지는 내게 문화충격을 주었다 난 3명을 젖꼭지 하나때문에 희생했다... 물고기 두마리... 범죄자 하나....크큭....죽어버려..
1시간도 안되는 플레이타임은 조금 아쉽지만 가격이 가격이다 보니 만족합니다.
버그가 말이 안되게 많습니다. fps장르에서 설마 움직이지 못하는 버그가 나올 줄 몰랐네요.
어릴적 추억이 떠올라서 샀어요. 종종 생각나면 하려구요.
이 멀티 어케하는데
이건 그냥 액션게임 이잖아요 ... 공포 .. 아니잖아요 ...
갓겜만들어 주셔서 감사합니다 스콧님!
디아3보다 훨씬 났지만 트레이너를 막지못한게 아쉽다
그놈에 좇같은 파티초대만 제대로 됬으면
재밌긴 한데 자잘한 버그들이 꽤 있음
명작 우주전쟁 게임
"던창이 되고 싶은자, 던파를 시작하라. 룩덕질을 하고 싶은자, 던파를 시작하라. 시간을 버리고 싶은자, 던파를 시작하라."
"지금 사기에는 너무 늦은 것 같다. 이것과 비슷한, 어쩌면 상위호환의 게임들이 있기에(POE라던지) 그래도 나름의 재미는 있으나 그 재미의 수준이 낮다. 단순하다."
봄감자가 맛있단다
인터페이스도 마음에 안들고 그냥 싫은 게임 환불하고싶다
이 게임 좀 해봤다 싶은 사람은 모두가 공감하겠지만 모든 게 운인 운빨좆망겜이다. 능력치도 0 주사위도 0 혜성출현~ 앙 비잔띠~ 그냥 오스만고르고 주변 패다보면 이기는겜이다.
난이도가 어려움. 그건 알아야됨 플레이 도중 직원 사망으로 인한 리스크가 너무 큼 창작마당으로 유저들이 직접 환상체를 만들 수 있다면 완전 갓겜이 될 수 있음. 못만든다면 그저 지금 있는것들로만 만족해야되서 하다보면 질리게 될거같음.
지금할만한 겜은아님
장터열기에 좋은 0.5달러게임
잘뽑힌거 같으면서도 다시는 손이 안가는게임 그리고 점프 조준 회피라는 행동을 버튼을 혼용시킴으로써 짜증나게함
12분만에 깸 좋음
아기자기 하고 재밌다
버그가 너무 많다.로딩이 엄청 길고 잦다.UI 가 엄청 구리다.... 비추
탄막리듬겜 어렵지만 동체시력 기를땐 최고 노래도 짱이다 리게이는 필수 ㅋㅋ
재밌어요! 재밌어서 dlc 다 샀어요! 이제 할 거 없어 그런데 산 더 만들어 주세요..ㅠㅠ
2017년 1월 현재 아직도 멀티가 안됩니다 사지마세요
응 노잼
못해먹겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"재미없는데 동물마다 능력이 있습니다. 왜 하고 있는지 모르겠네요 하다보면 점수가 쉽게 올라갈수 있지만 갈수록 장애물이 달라집니다. 좀 더 어려운 장애물이 나오죠, 동물을 잘 고르셔야 합니다."
스트레스 풀기에 적합한 게임이네요
이것을 왜 하는가?
"10점 만점 -10점 게임. 정말 재밌게 즐기고 있는 게임. 하지만 시리즈 중 가장 많은 버그, 버그, 빡치는 버그, 팅기는 버그, 무슨 메뉴에서 또 팅기는 버그등 버그로 시작해서 버그로 끝나는 게임."
윈도우 10에서 실행이 불가능합니다. 알려진 해결 방법들을 시도해봐도 그렇습니다. 지금 삭제하러 갑니다.
사지마셈 개별로
정말 정말 지루하고 불친절한 게임 할 건 커스터마이징과 볼 건 게임 내 배경뿐
서버가 안좋다
차라리 워크를 하겠다 카드농사때매 라이브러리에 둘뿐
카드값 진짜 쌉니다 5레벨 배지 만드는 데 500원도 안들음
호불호가 갈릴만한겜. 이 겜은 라데온으로 하는게 지포스보다 겜하기 쾌적해요.
기괴와 광기가 만들어낸 아름다운 잔혹동화
액션이 나름 괜찮음
이거 너무 난이도 높아졋어요.. ㅠㅠ
구매했는데 혹시 스토리모드에선 주홍염 전사를 볼 수 없나요..?
"한글 지원도 안되고, 튜토리얼이 좀 얕은 김이 있지만, 리얼리티만을 추구했을때는 최고."
렉만 오지게 걸림게임을 할 수가 없음
재밌긴한데 취향에 맞진 않는듯. 설정이 매우 흥미롭다 만화나 다른 매체로 나와도 정말 재미있을것같다. 게임방식이 매우 신선하고 재밌었기에 추천!
데모를 돈주고 샀네
마지막 검신 아시나 잇신전에서 저 나무들하고 돌들은 그냥 기분 개 잡치라고 만든거죠...? ㅎ 그리고 돌에 낑기는 버그좀 없애주세요 덕분에 죽은게 한 30트는 될듯
겉모습만 그럴싸한 평범한 겜 아이디어는 나쁘지 않았으나 아이디어 구현은 매우 나쁨 상점과 던전 컨텐츠 둘다 빈약하며 스토리라인도 빈약 깊이가 매우 부족해 앞으로 패치로 개선한다 해도 한계는 명확한 게임 이 게임에 맞는 가격은 만원 이하라고 생각됨
세일하길래 사봤습니다. 로컬 멀티 딱 하나씩 즐기고 바로 환불. 컨텐츠가 별로 없네요 2만원 가격값 오지게 못함
팩션워 모드 깔고 마블을 즐깁시다
2019년 5월 기준 한글은 되어있으나 계속 튕김 사양은 라이젠 2700x 2080 램16기가 임
속보) 한화 우승
멀미나서 환불 요청했습니다. 차멀미도 하는데 움직이면서하는 VR하는 게 아니었음. 토하고 싶을 때 다이어트용으론 좋을 듯 우웩
"좀 더 친절하거나 좀 더 정돈되었다면 좋았을텐데. '서울 2033' 비스무리한, 그보다 좀 못한 게임."
미친
내가생각하기엔 엄청난 갓겜임. 그런데 소닉 처음하는사람한텐 좀 어렵다고 생각함
최고임 시간 순식간에 간다
심심할때 하면 좋을 것 같은데 그래픽이랑 1인칭이랑 속도랑 정신없어서 길을 모르겠군요. 화살표로 좀 표시같은거 해줬으면 좋겠것만..
난원페어 상대는 하우스
"정말 재미있게 한 명작 중 하나~! 현재하면 옛날 감성으로 해야겠지만.. 한번은 해볼만한 게임이다. 1,2랑 비슷하다고 해서 2만 해보았지만 조만간 1도 해볼 생각이다."
"발적화, 하지 말자"
"예전, 벌써 10년도 전에 접했을 때가 생각나서 구매하고 플레이해봤지만 일단 패드로 했던 그때에 비해서 마우스가 조금 불편하기도 했고 패드로 하려해도 역시, 추억은 건드는게 아니다 싶었어요. 스팀버전으로도 몇백시간 하신 분이 계시다면 존경하고싶네요."
내 취향에 맞는 둥글둥글한 그림체에 혹해서 구매했지만 중요한 떡신을 모두 화산폭발로 떼우는 것에서 진심으로 분노했습니다...
하면 할수록 왜 하는지 모르겠음
"실력 비슷한 3~4인에서 잠깐 놀기에 적당하지만, 조작감이 약간 미묘할 뿐더러 캐릭터가 작아 내 캐릭터가 어디있는지부터 헷갈리기때문에 이겨도 운빨, 져도 운빨이라는 느낌이 너무 강해서 재미없었습니다. 물론 실력차가 나면 차라리 안하시는걸 권장합니다.."
포탈하는 느낌으로 플레이했습니다. 난이도는 쉬운편이며 플레이타임도 적당합니다 도전과제도 스토리라인따라 가는 쉬운편이라 올클하는데 어려움이없습니다. 엔딩이 조금 아쉽긴 하네요
퍼즐요소 진짜 극혐해하는데 게임이 퍼즐요소가 다분함 게다가 어려워... 사람 취향따라 다르겠지만 난 싫다 취향때문에 비추
이게임을 하고나면 허리가 너무 아픕니다. 하다보면 저도 모르게 오른쪽으로 쏠려있는 허리를 발견합니다. 의식을 하면 플레이가 안돼요.허리가 먼저가야 앞으로 나아갈수 있습니다. 죽을것같아요
초반엔 재미있다. 하지만 후반을 가면 갈수록 다크소울보단 디아블로를 하는 느낌 지겨워진다
분명 4년전에는 재밌다고 썼는데... 이제보니까 돈이 아깝다.
단순하면서도 재밌고 실력이 늘어가는 자신을 발견할 수 있음.https://store.steampowered.com/app/891130/SUPER_FLAIL/#
그냥 저냥 할만은 하지만 야동수준의 스토리 싱글미션 깨면 그게 끗
이런 류의 게임을 처음 해봤지만 너무 재밌게 플레이했고 보통으로 해도 미친듯이 어려운 난이도가 마음에 들었다 자기 취향에 맞다면 풀프라이스는 아니더라도 할인할때 구매해서 해보기를 추천한다
옆에 고인물을 끼고 하지 않는 이상 진입 장벽이 많이 높다고 느껴졌다.
"미로에 갇혔습니다. 알아서 나오세요. 그게 답니다. 무료였다면 그나마 장점이 될수 있었을 텐데, 그냥 아무것도 없는 미로를 돌아다닙니다. 위의 미리보기 이미지의 마지막 사진을 보세요. ' ' 그 정도로 게임이 지루합니다."
무료로 풀렸을때 받아서 했는데 그럭저럭 할만한 게임이라고 생각이 듭니다만.. 2만원짜리는 아니라고봄 길어야 1시간짜리 게임인거같고 AI로 레벨 올리신다음 스킬좀 열고 멀티가시는걸 추천 핑차이때문에 먼저 눌렀는데도 지는 경우도 있어서 빡칠때가많음
뭐 없는 개발자들이 뭐 없이 운영하다가 망쳐버린 게임 게임도 이상한데 개발자들만 보면 토하면서 뒤질려고 한다
스토리 모드에 두번째 스토리에서 빵집을 방문하면 그래픽이 깨지고 사람이 사라집니다. 이 버그를 개선해주세요.
"너무 어려움, 첫 보스 어떻게 깨는거야 문아발"
물음표는 뭐야 시바 내가 상상해서 넣으라고? 그리고 전작은 머리를 좀 싸매면 다 논리적으로 돌파할 수 있는 퍼즐들 이었는데 이건 여기일지 아닐지 선택해야 되는 퍼즐이 넘 많음 이겜은 머리를 쓰는거지 운에 맡기고 찍는게 아니다
밥먹고 이것만햇던게임
낚이지마삼 씨69발 스팀으로 쳐사면 한글패치안됨 역따봉 쳐드림 다이렉트인지 뭔지하는 사이트에서만사면 한글패치 준다던데 오늘 폭발시키러감 ㅅㄱ
부들부들
U 출현 확률 너프가 시급한 게임
실화?
정작 본인이 정신과병동 간호사라 그냥 흥미있게 게임함. 퍼즐풀려고 게임한게 아니라 스토리 보려고 게임함.
아나 게임좀 해볼라고했더니실행이 안되 미친 ㅡ.ㅡ 뭐 이런게다있어 다이렉트 11 쓰는사람들 실행안됩니다 하지마세요. 제가 이거 구매해놓고 게임이용시간 내내 설치만했습니다 단한번도 게임을 해본적이없는데 게임 한 시간은 올라가네요 ..
어쌔신 크리드 입문작 예전에 해볼까 말까하다가 이번에 처음 도전 해봤는데 나름 괜찮았음 오딧세이 구매 해서 할 생각을 만들어준 게임.
오랜만에 접속해서 팅기더니 영구 정지란다 락스타쪽은 무슨 이유든지 풀어줄 생각이 없어보인다 ㅋㅋㅋ
이런 ㅈ망겜 하지하세요
치킨 한번 안시켜먹고 이거 삼. 12500원에 이정도 재미를 살 수 있다면 싼 값이라고 생각함. 친구와 즐길 수 있는 만원 갓겜 당신도 지금당장 시작하세요
진짜 파일럿이 되어 하늘을 누비는 기분!
와우...재밌습니다...
시작 오류좀 고쳐주세요
내가 이 게임을 왜 샀을까
"상태가 심각한 텍스쳐, 조잡한 UI와 폰트, 순사가 맞지않는 일부 대사들... pc에 이식된점에 의의를 두지만 여러가지 개선이 필요합니다."
병쉰겜임 링오엘 ㄱ
"공포게임보다는 소름돋는 책 읽는 느낌. 놀라는 요소는 많이 없고 미연시마냥 대답만 잘 하면 됌  이 아래는 스포   사실 제일 나쁜놈은 데이비드다 가뜩이나 모가지 아픈 녀석인데 칼로 찌르고, 막대기로 머가리를 내리찍고, 총도 쏘다니, 대역죄인이다 ㄹㅇ"
야 이거 왜 이렇게 많이한줄 아냐?? 나도 모른다
"요정의 입을 다물게 하는 옵션이 없다. 이 게임에서 제일 짜증나는 부분이다. 아, 물론 짜증나는 부분이 하나라는 건 아니다."
소스2엔진으로 처음 발매당시 괜찮은 그래픽을 보여주었던 게임 캐릭터도 매력있고 한데. 짧은 플레이타임과 더불어 후속작 떡밥도 진하고 후속작이 나왔으면 하지만 13년이 지나도 후속작은 없고 개발사는 자라져버린.... 뭔가 불행한 게임입니다.
"연습용도라면 에임히어로나 에임부스터를 하고, 그냥 배그하기전에 몸풀기 용이라면 그냥 배그에서 밀베나 학교, 페카도 창고 이런데 가서 한판 하는게 백만배는 더 낫습니다."
사람들이 재밌다 재밌다해서 확장팩까지 10만원질러서 샀는데 개노잼이다. 2018년에 샀는데 개노잼이라 2시간밖에 안헀는데 환불도못해서 이딴 겜을 라이브러리에 소장 해야함? 하 10만원지를빠에 유로파4 DLC나 더살걸
짱깨
재밌슴.
전체화면 에러때문에 도통 즐길수가 없다 젠장...ㅡㅡhow can I fix the full screen error??????!!!
여태까지 해봤던 모든겜중에서 난이도 최상 다크소울이 훨씬 쉽다.
Shatter 와 마찬가지로 아름다운 그래픽과 사운드트랙에 반해서 질러버린 게임이다. 다양한 해석을 불러일으키는 충격적인 엔딩 또한 매력적이다. 근데 퍼즐이 느므 어려워서 난 포기.
엄마가 보고싶어요 이 샹 좋같은게임 네오나치 색기들 서독 공병 노앰
이 게임을 하면서 느낀 것을 알려드림... 혼자하면 쓸쓸하고 무섭고 같이하면 암걸리고 현타옴
재미는 나지만 금방 질린다는 반복적인 느낌이 너무 강함 .... 잠시 즐기기는 너무 잼나는게임
환불기능 나오기 전에 2개 사서 친구랑 같이했다가 암이 생겼습니다
나에게 말이나 빠른 이동을 달라.
아직 잘 모르겠어요 좀 더 써봐야 겠어요..
오리지날보다재미씀
배틀로얄 게임을 좋아 하는데 재미있네요 승리 조건도 무조건 생존이 아니고 전략적으로 선택할 수 있는 방법이 있어 재미있습니다. 좋은 게임으로 거듭나길 바랍니다~!^^ 화이팅!~
"차 , 광기, 니트로"
엄청 재밌게 플레이한 게임. 퍼즐이 어렵다고하는데 천천히 생각하면서 플레이하면 무난하게 클리어 할수있다. 퍼즐요소때문에 흐름을 깨는경우가 가끔있는것을 제외하면 아주 좋다고 생각한다. 사면 절때 후회는 안할것 같다.
그래픽 쩔고 부셔지면 실제같이 안데는 것도 잇고 핸들링이 갑자기 안 좋아 질 수 도 있어서 너무 실감 나요. 카레이서나 f1 선수 되고 싶으면 한번 해보면 미래를 볼 수 있을 뜻........ 그래서 일단 해보시라구욤
보더랜드3 스팀으로 발매하기전까지의 최신작 보더랜드 스토리를 알려면 보더랜드1 ->보더랜드 : The Pre-Sequel ->보더랜드2 로 진행하면 스토리가 맞아 떨어집니다
재미는 있는데 돈벌기가 너무 힘이듭니다...1시간을 하였는데 아직도 0원입니다.. 현질시스템 만들어주셨으면 좋겠읍니다
정말 '무료'로 '퍼즐'을 풀고싶은 분께만 추천합니다 불편도 이런 불편이 없네요
마스터 난이도도 깰 정도가 되면 다른 FPS는 그냥 싱거워지게 된다.
눈끼리 거리가 멀어서 어지러움. 설정을 세세하게 컨트롤 하지 못함. 기본적으로 전 한쪽눈 감고 하는거 아니면 플레이 하지 못할정도로 어지러웠습니다.
산지 얼마안돼서 앱 무료! 업데이트 느림! 언제산건데 아직도 완성을 못했냐 그뿐인가 완성도 못한 게임 DLC까지 내놓음 내가 이거 사고 얼리 엑서스게임은 다시는 안사기로함 내게 큰 상처를 준 게임. 업데이트 할수록 왜이렇게 재미없어지냐.
노잼 사지마십쇼.
"전작에 비해서는 조금 아쉽지만, 배드드림 시리즈만의 독특한 테마가 정말 좋았습니다."
게임은 괜찮은데 사람이 너무 없어요ㅠㅠ 멀티플 방이 굉장히 적은 편입니다. 그렇다고 솔플 하면 재미도 없고 난이도가 훅 뜁니다. 신발 두짝과 몸뚱아리 하나밖에 없어서요...
왜 남의 깃발이 더 훌륭한가 아무리 내 깃발은 흔들어도 겁나 약하다..
날 무쌍크리드에입덕시킨 훌륭한모퉁이였습니다 핡핡 목격자 만없으면암살이라는 방식이 성립되엇따!
우왕 병맛게임이다! 하고 사둿다가 최근 꺼낸 게임인데 조작감땜에 환불하고싶네요 *교훈 - 게임을 샀으면 일단 플레이는 해보자
커스터마이징 다해놔도 게임 캐릭터만 커마지 목소리 노력해서 골라봣자 캐릭터 벙어리라 말 한번도 안함 그리고 오픈필드도아니고 맵탐방도 못함 시작하자마자 입구에 잡몹 3마리 나온거 잡자마자 필드 퀘스트 진행완료라고 강재귀환시킴
화질도 구려 버그로 튕겨 뭘 리마스터 한거임?
영어로 해도 상황 봐가면서 대충 이해 하면서 하실 수 있습니다. 보더랜드 시리즈를 어느 정도 했던 입장에서 정말 재밌었습니다. 원작의 똘끼도 충분히 살린 캐릭터와 스토리 덕분에 지루한 틈이 없습니다. 적극 추천합니다.
게임이 41분동안 권총하나 안줘서 그냥 지웠음. 왜 못 흥한지 절절히 느끼겠는 게임.
이게 나온지 1년이 넘었다고? 오우쉣 ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평범했던 내가 혐오스러운 개구리 마을에선 제일 가는 삼촌박이 스파이더맨?!?
확시히 에임연습에 도움이 되네요
흠 자신이 장애인 체험을 하고싶다면 플레이 하는것을 추천합니다.+암세포도 얻고 싶으시면 플레이하는거 추천
"해보려고 해서 들어갔지만 친구랑 계속 하다가 ""뭐하는 게임이지"" 만 50번이상 말하고 진짜 뭐하는 게임인지 모르겠어서 결국 환불... 뭐하는게임인지 알려주실분 없나..."
27시간을 플레이 해서 엔딩 1개를 봤다. 나머지 엔딩들은 어떻게 봐야할지 막막하다 겜 중후반쯤 가면 알바 - 친구들 스토킹 - 약의 무한 반복
사니까 할인하네
장점 재밌음 단점 유저를 호구로 본다 그리고 이 단점은 차기작 폴아웃 76에서 정점을 찍는다
윾시 슴란카구라..
- 지루한 스토리 - 전작과 다를 바 없는 게임 구성 - 과도하게 많이 나오는 좀비 - 멀미를 일으키는 조작감 4/10
유저 한글 패치 배포합니다. https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1627756290 번역에 도움을 주신 분들 모두 감사합니다.
나의 가족을 위해 얼마나 노력할수있을까?
매칭이 너무 안 잡힘 :(
왜 저장이 안되냐?
죄수들을 어르고 달래고 혼내고 뜯어먹고...감옥에 온 것을 환영한다! 자세한 리뷰는 하단 URL 참조 http://retro-like.blogspot.com/2014/05/game-review-prison-architect_22.html
게임 플레이를 하려고 하는데 저장 게임 업데이트가 너무 오래걸려서 그러는지 회사 불러오기가 안됀다 해결해주세요
이 새끼들아 아니 WASD 하고 안눌리는게 말이돼? 새끼들아? 게임을 만들거면은 똑바로 만들던가 이기는겜 다졋네
재미없엉
국내에 맞지않는 키와 쓸데없이 다양한 키보드설명에 처음에는 너무 어렵게 생각했으나 조금만하고보니 너무 쉬워버리는 게임클라스.. 다양성도 없고 한층올라가고 마을가서 템팔고 다시한층올라가고의 반복으로 재미없음
"오래하기에는 좀 뭐하다, 뭐 시간떼우기엔좋다 할인할때 사라"
텔테일 작품의 마지노선
퍼즐 난이도는 중하정도. 지금까지 해본 포인트앤클릭 게임중에선 제일 쉬웠음. 스토리도 괜찮고 (한글 지원이 안되는걸 제외하면) 재미있다. 헤드폰이나 이어폰 사용을 권장함. 외국 방송알아듣는 만큼 알아들을 수 있다.
괜찬은 게임인데 혼자하니까 좀 많이 지루하고 좋지도 나쁘지도 않은 애매한 게임 인듯
65분동안 오르락내리락 바닥
이제 시작함
나랑은 안 맞아..
절벽 혹은 높은곳 에서 적군들 발로 걷어찰땐 재미있었다. 오픈월드가 더이상 메리트가 아닌 숙제로 느껴진다. 지루하다. 빨리 끝내야겠다.
굶지마! 나:몬스터때문에 다죽게 생겼다 이놈들아
5분내에 클리어 가능한 갓X겜!! 당신은 10레벨에서 당황할것이다.
"옛날에도 했었던 게임인데, KEY사 게임 중에서 가장 좋아하는 게임임 스토리는 개인적으로 하루카랑 카나타가 가장 좋았음 캐릭터는 쿠드를 제일 좋아함. 지금까지 모든 게임 캐릭터 다 포함해도 언제나 No.1은 쿠드였음 최애캐임"
친구들이랑 같이 하면 재미있을듯
러시아산 연애 어드벤처. 제일 마음에 드는 캐릭터가 공략대상이 아니어서 슬펐습니다.
니코 고양이 아니다 암튼 아님
다 좋은데 노트들 눌렀을 때 피드백이 너무 부족해서 잘 누른건지 놓친건지 너무 헷갈려요 좀 고쳐줬으면 좋겠어요. 그것 빼곤 진짜 재밌고 노래도 좋고 가격도 착하고 빠지는게 없는 게임이네요 강추.
턴제모드 업데이트했다길래 트위치로 방송을 봤더니 전투가 끔찍하게 답답... 보기만해서 그런가 싶어 켜봤는데 튜토리얼 전투부터 답답함이 몰려온다 첨부터 실시간으로 만든겜은 걍 실시간으로 하자
나의 fps게임실력을 한층 더 업그레이드 시켜준 고마운 게임이다.
신발을 튀겨도 맛있다길래 소화기를 튀겨봤는데 터지는군요...맛을 볼수가 없군.
그냥 문명5 하세요
실행이 되야 게임을하지 게임을 발로만들었나
2016.2.12 수정 캬 좇나 좋은 데드풀 키우세요 마나 안듬 ㅋ
"퀘스트, 스토리 진행이 매끄럽지 못하지만, 여러 단점에도 경쾌하고 신나는 전투만 보면 최고의 게임! 다음작이 기대된다"
애들 떡치게 하려다가 컴퓨터가 떡이 되어버림.
정말 잘만들었지만 궨트가 왜 다른 카드겜에 밀리는지 정확히 알 수 있엇다. 솔직히 완성도 생각하면 추천과 비추천 중간 점수를 주고 싶지만 없으니 비추
"태어나서 처음으로 엑박패드로 재밌게 한 게임 패드로 하니 타격감도 좋고, 부활하면 풀피라서 하기 편함 (쉬움 난이도라 그런지는 모르겠지만)"
살짝 해본 결과 전 아직 뉴비에 불과하다는걸 깨달았습니다
그래픽도 게임성도 전략전술도 엉성함.. 차라리 토탈워를 하고말지.. 대체게임이 너무 많음
재미는 있는데 잡졸들 다잡고나면 체크 포인트같은게 있으면 좋겠다 초보자라 그런지 자꾸 깨지는데 처음부터 다시하니까 심란하다
dlc로 3회차부터 밸런스 조져놓은거만 아니었어도 갓겜이었음
리마스터판을 내려면 리마스터를 해야하는데 프롬소프트웨어는 그걸 몰랐던것같다.
화나지만 계속하게 되는 게임
리마스터 개 극혐. 멈춤 현상이 자주 일어난다.
첫 번째 재판까지만 버티면 행복 단간 가능
될때까지 해라
아무생각없이 영타 연습하기 좋아여
"나한테는 엄청나게 재미 가 없다. 돈을 주고 샀는데도 부가기능 설치해야 하고, 암튼 별 짓다해서 멀티했는데 아무것도 모르겠다. 게임상에서 한시간동안 돌아댕겨서 얻은건 분노 뿐"
뉴비 친구와 즐길 캐쥬얼한 협동 게임을 찾는가? 이거 아마 아닐거다. 캐슬 크래셔가 연상 되어 가볍게 즐기려고 샀는데 g롤맞은 탄막게임이었다. 열번.. 스무번.. 트라이가 길어질수록 드러나는 여친의 인성.. 늘어나는 패드의 상처..
와! 물리엔진 갓겜!
"게임에 필수적이진 않지만, 있으면 감초와도 같던 '연출'과 '분위기'는 매우 뛰어나나 게임에 필수적이여야하는 '스토리'와 '개연성'은 대단히 망쳐놓은 아쉬운 작품"
"진짜개재미없음 ㄹㅇ 엔젤메이플이 더재미있다.시간, 돈, 내 인생 이 3박자를 모두 날려버린 게임이다. 재미없다, 진짜로..."
참신하고 수술하는 게임 정도는 하나쯤 있어야 된다고 생각하지만 조작에 내가 먼저 암이걸린다.
구작에 비하면 너무나 단점 투성이 캠페인 스토리도 밍숭맹숭하고 게임 난이도도 많이 하향됨 멀티환경은 끔찍 그 자체 하고싶으면 플스버전으로 하시는걸 추천합니다
맥에서 한글 지원 안된다고 써 놓떤가 이게 뭐야 사기 치는 거 야?
심플하면서 재미있음
도타붐은왔다.....
비주얼 노벨 태그만 없으면 됨
12시에 점심을 먹었다. 에피데믹을 잠시 즐겼다. 배가 고프다. 어라? 저녁시간이다 만세.
스팀에 범람하는 성인용 지그소 퍼즐. 10캐릭터. 그림체 별로인걸 자각했는지 얼굴을 없애버렸군요.
"업데이트 전에는 정말 재미있었는데, 업데이트 후에는 전혀 다른 게임으로 변해버렸습니다."
슈팅과 아이템 파밍이라는 걸로 많은 관심을 받았던 게임인데 개인적으로 너무나도 안 맞는 게임성이라 저는 그렇게 재미있는지 모르겠더군요. 잘 만들고 괜찮은 게임이다라는 평이가 많은데 개인적으로 잘 모르겠습니다.
진입장벽 데바데 이상급임
내가 이런걸 사고싶었다니...
"저는 노가다 게임을 좋아하는데 , 아주 마음에 든 게임입니다. 추천합니다!"
토탈워의 고전명작.
야발
제가 해본 게임중에서는 색감이 손에 꼽힐정도로 예쁘군요. 퍼즐이나 다른 전투적인 구성요소는 마음에 들지만 게임내에 대사가 없다는게 게임의 이해도를 떨어뜨리는 것 같아 아쉽네요...
둠 2016이랑 별 다를 게 없네 고전 둠을 좋아했던 사람들은 이미 둠3부터 ㅈ망이라는걸 알고 있을 거다 그냥 팬심으로 지금까지 해온 거지 솔직히 더 해봤자 시간 아까움 환불 ㄱ
재밌긴한데 조금 루즈함
정가에 산 흑우입니다. 자괴감이 들고 왜그랬지? 하는 생각이 들더군요 모두 뽕이 찰떈 기다립시다..
배니쉬드
이거 살 바에 항아리게임을 사세요
행글라이더 나오고 잠깐 재밌었다 멀티 플레이 버그때문에 재미 확떨어진다 만든 친구들아 버그 좀 고치는 걸 제일 우선순위로 해줘
의자왕이였던건가..?
얼엑을 언제까지 하는거냐?
미친 좆같은 초반 뒤로주차 30분동안 하다가 안되서 환불함
"장비 득템, 각도를 맞추는 맛까지 갓겜 엑스컴은 확률에 빡친다면 이건 빡치는건 없네요 Regular 난이도 10시간 플탐 완료"
이 게임을 한 코너는 토마호크를 들고 유비소프트 본사로 갔다고 한다.
키보드는 매우 불편이고 패드로 하면 잼나용ㅎㅎ
게임 살짝 플레이했는데진짜 귀엽고 잘만들엇네요세일해서 2백원에 삿는데돈번 느낌
게임큐브가 망가져서 재탕 못하고 있었는데 굳
브금 취향입니다. 개구리 노랫소리 매력적이에요 저 이분 공략 보고 플레이했음...막힐때 참고하세요 https://www.youtube.com/watch?time_continue=1&amp;v=b8bcQW6Ykk0
무료라서
불교적인 느낌이 나는 게임인 줄 모르고 무료라서 했어요 전 기독교인데 아멘 도트 그래픽이 예뻐요 캡처해서 배경화면 해 두고 싶을 정도로 물론 하지 않을 거지만
업데이트 이후 게임 실행이 안됌
ui가 적응이안돼
개같은게임 누가만들었냐
다 좋은데 왜 친구초대 멀티 기능이 잘 안되는거냐 . 세션 참가중이라고만 뜨는데 얼마나 걸리나 봤는데 10분이 지나도 무소식이다 이.넘.덜.아~
튜토리얼하고 관뒀습니다. 앞으로도 계속 이런방식이면 질릴것 같아 관뒀습니다.
국정원 일인칭 미연시 게임
아직 극초반 8시간 플레이한 소감이지만 초반느낌은 너무 아름답다란 생각과 또 반대로 그 이상으로 무거운 느낌이 강하네요. 재미있습니다. 즐겨보세요
산소 처리하면 온도 터지고 온도 처리하면 병균 터지고 병균 처리하면 식량 터지고 식량 처리하면 산소 터지는 게임
5성망겜 300따리 동접겜은 이유가 있음
dlc 반은 오딱 관련이라 그냥 오리지널만 즐긴듯
처음엔 할만한데 결국 노잼 반복미션의 무한반복 서브미션도 별로 재미도 없는 캐릭터 사연만 나오고 결국 똑같은 미션의 반복
처음으로 이런부류의 게임을해서 그런지 매우 신선했다 내가 마치 악당의 스파이더맨이 되어 날아다니는것같은 느낌이다. 그리고 난 골드다음난이도 플레티넘이 있다는것을 알게되고 그냥 당분간은 딴게임해야지
아 너무너무 재밌는데 공식 한글패치좀 해주세요.. 영어사전 꺼내가며 해석하기 너무 힘들어요
멀티 전용게임 인데~~사람이 없습니다 겜진행 불가
숨겨진 퍼즐들 찾는게 어려움 눈썰미 없는 사람들은 조금 힘들 수도 있음! 그런데 뭔가 게임에서 주는 느긋함과 따스함이 있어 급하지 않게 천천히 즐길수 있음 한번쯤은 해볼만한 정석 퍼즐게임
"개적화 시발이다. GTX 960, RAM 4GB, i5 6600에서 풀옵 프레임 45다. 게다가 오픈월드처럼 보일것 같지만 지랄. 그냥 팀 데스매치다."
"몹 잡는 맛, 맵 도는 맛 모두 만족하고, 그 이상으로 스토리에 상당히 만족한다. 인물들에 각각 주어진 스토리가 참 좋다."
무기의 종류는 많지 않지만 고어 묘사와 타격감 하나는 역대 피어시리즈 중 수준급
재미있는데 너무 어렵네요 ㅜㅜ 매니아 버전도 좀 어려웠고 스페셜 스테이지 깨기도 힘들었는데 ㅜㅜ 슈퍼소닉은 못 되겠지만 그래도 재밌게 하고 있어요 그래픽이나 배경음악도 이질감 없이 훌륭해요 그런데 레이 조작법을 잘 모르겠네요 계속 추락하기만 해서 ㅜㅜ
별로 지루함
시발 뭐 켜져야 평을 매기지
뭐좀 해볼려고 하면 멈추네.. 윈도우10이라서 그런건가
핵꿀잼에 이어서 스토리도 볼만합니다 그냥 전작이랑 별 다를바가 없는 퀄의 스토리네요 개쩔어요 다른점이 하나 있다면 이번 시리즈의 스토리는 진짜 엔딩이 보일 생각을 안하네요! 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 싱글이라도 돈값이상하는 정신나간 스토리의 작품입니다
컴까기만 해도 재밌다. 쳐낼거 다 쳐내고 깔끔한 뿌요뿌요만 남아버렸다.
"스크린샷으로는 뭐,.. 그리 나쁜그래픽은 아닌것 같던데 직 접 플레이 해보니 마우스 감도 설정도 없고 그래픽 별로고 컨트롤도 어렵습니다 비추천"
THIS GAME SUCKS. I CANNOT SEE ANY PROS1TUTE IN THIS GAME. 이 게임 졸라 병신입니다. 하면서 창녀나 창녀처럼 입은 년을 하나도 못봤습니다.
실행이않댐..
이거 절대 스포당하지 마세요 절대로 이겜 안해본 뇌 삽니다
컨트롤러 완벽 지원이라면서요 엑박 패드는 지원 안하는건가요....? 아니면 따로 설정하는 방법이 있나요?
악 재미잇다
ㅅ발 키예스함장좀 무적으로만들어줘
클래식을 하던사람들은 좀더 새롭게즐길수잇고 tf2유저들은 그래픽 부담없이 새롭게 경험을할수잇습니다
진짜 버스를 운전하고 싶거나 그 쪽으로 공부를 하고 계시면 사시고 아니면 그냥 무시하셔도 무방합니다.
이거 원래 죽으면 초기화 되나요 ㅠㅠ? 저장해두고 죽었는데 초기화됨...ㅠㅠ 그리고 얘 막 죽으려하면 어떻게 해야하나요 무슨 약 먹여야 살아나나요...?
일딴...전작인pes2017은pc기반이아니였지만이번작은콘솔이랑pc랑같은기반이라진짜좋은것같구요....아쉽다면라이센스가부족하다는점..그치만라이센스는패치로극복할수있어섷ㅎㅎㅎ
순조롭게 되가던 게임이 터지면 멘탈이 날라가는게임...
무료 플레이 시간떄문에 환불이 안된다니.. 크으
하... ...
"이 게임 특유의 색깔이 강해서 좋다 준수한 BGM, 분위기, 난이도도 어려워서 성취감도 있음. 하지만 대사가 아예 없는 게임이라 스토리나 상황을 이해하기에 살짝 어려울 수도 있음"
고전 타워 디펜스를 좋아하면 추천하는 편
그래도 캠페인 많이 깻다고 생각했는데 독재라든가 스토리가 진행되는 것을 거의 못느꼈고 각 캠페인의 호흡도 긴데 큰 차이점이 없어서 길게 할만한 작품은 아닌거 같다.
엔진 어케켜
일러스트는 제대로 나오지 않고 짤려서 얼굴만 보이는 목소리 ' 만 ' 좋은 게임 솔직히 일러만 안짤렸더라면 좋아요 눌러줬을텐데
니애미
밸런스 ㅇㄷ?
아니 한글 지원이라는데 한글지원이 안돼는데요 이거 사기 아닌가요?? 대놓고 사기 치시는지??아니면 한글로 바꾸는방법을 좀 알려주던가요 머하는건지 장난하는것도 아니고
보겸보고 했는데 꿀잼이네요
"이게임 왜 아무도 안써놨는지 안보이는지는 몰라도, 60fps키면 2배속 모드이다 도전과제는 안켜도 깨지지만, 보스 파이트 좋아하는 사람은 해보는거 추천. (근데 왜 3인은 2배속 안되냐 옘병할)"
버그 레알로 너무!!!! 많아서 일본좀 먹고싶어도 못먹고 ai가다먹고 나혼자 일본해군상대하다가 나만손해봄...
게임하고 나면 항상 시간이 애매한데 그걸 채우기 딱 적당한 게임 +위에 생각으로 샀는데 이거 생각보다 재밌어서 시간이 더 애매해짐 요즘은 뽑기 기계 찾을라면 계속 돌아다녀야 되는데 이건 할것도 많아서 좋은듯 ㅎ
차를 컨트롤하기 어려웠음
할인하면 1100원정도 싼가격에 하는게임
루미네스를 플랫포밍으로 만들면 이렇게 될 듯. 사운드와 플랫포밍 싱크에서 나오는 몰입감이 예술이다. IGF 사운드상 받을 가치가 충분한 물건.
영어에요..
버그때문에 게임 진행을 할 수 없다.
아니다 미연시
아니 왜 검은 화면만 나오냐 좆망겜 하지마그냥 돈만 날린다
이게임은 내가 평가를 못한다..... 갓겜 그이상의 생존 게임!!! 아쉬운점 이라면 리스폰 개념이 없다........
"스시닌자들이 많은 게임;; 횟집 온 기분.(스카웃,스나이퍼,스파이) 솔져,파이로,매딕,엔지니어 하는 유저는 스시를 보고 오늘도 암에 걸립니다......"
버그 투성이에다가 메인 스퀸스 중에 버그로 진행할 수가 없음. 절대 사지 말기를 바람.
윈7에서 왜 안돌아가아아아요 ㅠㅠ....베데스다
재미는 있어요 근데 하면 할수록 더 어려워지고 복잡해집니다 이런 매력이 게임인거같아요
별거아니누~
갓비니티란 말에 속지 말길. 기대 이하 평작에서 수작 정도.구매하시려면 할인 때 구매하세요. 이런 류 게임하면서 재미없어 포기한 게임은 이거 처음. 오히려 전작보다 재미없다.
베타 때 겜이었는데 게임 컨셉을 확 갈아엎은 이유로 스피디해지고 재미있어짐 환골탈태 성공
영화 내용에 충실하고 중간중간 캐릭터들 개그 재밌어요. 그런데 3편 안나온다는 건 몰랐네
이 게임은 그냥 갓 겜입니다 2만원 초반대 가격이 믿기지 않을 정도군요. 정밀 깔끔한 스토리와 도트 로는 보기힘든 타격감이 있습니다. 다음 생에 깨어나도 이게임을 다시 살거 같군요.
후반갈수록 난이도가 쉬워짐
뚠뚠 육지가 있지만 바다에서 생활하는 god
병신같은 게임
취향을 많이 타는 게임입니다. 카드 만지는 게임을 좋아하지 않는다면 안하는걸 추천합니다.
배그보다 갓
업데이트 할때마다 정나미 뚝뚝 떨어짐
윈도우 10 업그레이드 이후에 실행이 안되요..문의사항 적는데도 없고 어떻게 해결하죠
망했어요
개 ㅈ같은 게임 요 몇년에 매 몇시간씩을 채우면서 가끔씩 들어오는데 이 병ㅅ 같은 게임은 지들 ㅈ 대로 뭐 넣었다가 뺏다가 ㅇㅈㄹ 하는건 일상다반사요 최적화 할 생각 없는건 덤 몇년을 운영하는데 니들이 생각해도 개 ㅈ같지 않냐?
게임은 참신하고 재밌습니다. 플레이 시간은 2시간 이내입니다. 과연 이게 10달러 가치를 할까요?
사실상 영어 이용자를 위한 프로그램
갈수록 재미 없음 캐고 끌고 만들고의 연속
"2만원이 조금 걸리지만, 음악만 가지고도 구매할만한 가치는 있다고 봅니다."
다운로드보다 파일 생성이 더 오래걸리는 게임 밸브 컴팩사면 딸려오는 게임
아니 이건..... 정말 퀄리티도 높고 정말 재밌긴 한데...... 문제는 오카 함대 맨마지막에 나오는 콜로니얼전함 완전 무력화 시키고도 아무리 퍼부어도 피가 줄어들질 않음.... ㅂㄷㅂㄷ 개고생해가면서 간신히 간신히 잡아놨더니 무적이라니.....
이 망할게임 무한로딩 존나되고 게임실행 안됨 절대 사지마셈
펀딩해서 요캇타!ㅠㅠ
"하프라이프 팬이시라면 플레이해보세요 미친 난이도와 그지 같은 AI, 버그에 자신이 있다면"
딱 1000원짜리 값어치임. 사지마세요. 이게임이 왜 긍정적인지 모르겠네요. 그냥 한심한 수준임. 인디게임에 하도 당하다 보니 인디는 사는게 겁납니다.
추천은 해드릴께
그래서 유료로 산사람은 어쩌라고?
제작자는 이게임을 버렸다. 제발 이게임에 관심좀 줘라 실력 필요없고 그냥 쌍권총든다음에 달라붙어서 ㅈㄴ쏘면은 다이긴다 ㄹㅇ이다
한마디로 재미없다.
레식을 위해 연습하려 했으나 테헌이 제일이라는걸 꺠달았다
"히오스보다 좋은 타격감, 히오스보다 뛰어난 스킨, 저사양에서도 돌아가는 60프레임이상, 단순하지만 집중되는 컨텐츠"
이게 게임이냐? 재미는 둘째치고 불친절의 끝판왕 진작 환불했어야했는데..
재미는 있지만 돈이 아까운 게임
이겜 재미있음 하셈
ai 쌉노답 핸들링반칙은 아직도 미구현... ai sucks af no handball feature which is fXXk
사보타주 난이도 추천합니다 난이도가 저래 보여도 소음 무기는 충분히 져서 꺨만합니다. 시간이 긴 건 2회차까지 했기 때문
쏘 어썸!!!
하프 팬이면 무조건 해야 되는게임
불친절하다! 조작도 불편하다. 옛날이면 모르겠지만 요즘에 해도 재미있는 게임은 아니다.
위대한 소비에트 연방의 군대가 모든것을 쳐씹어드신다
환불좀 해줘
너도 한방 나도 한방 겜에서 벽뒤로 화염병 날리는건 진짜 그냥 깨지 말라는거 아닌가 혹시 성공 하신 분 좀 알려주세요 진심 마지막으로 한번만 더 도전해봅니다
재밌긴한데 킬딸당하기가 너무쉽고 꽤 어려움 환불할지말지 고민되는게임
새로운 분위기 멋진 배경 흥미있는 이야기 애매한 곳에서 끝나는 이야기가 모든걸 단점으로 만듭니다
"위닝은 2013 이후로는 제대로 된 작품이 나오질 않네요 전작에 비해선 중원 싸움은 치열해졌으나, 허무하게 무너지는 수비라인, 멍청한 키퍼AI 개인 취향에 따라 호불호가 갈릴수 있겠으나..이번에도 피파보단 못한 느낌을 지울 수 없네요"
아니 이게 나온지 4년밖에 안 됐는데 클라우드 저장을 지원을 안 하냐... 세이브 다 날아갔네
시간제한요소 완전히 없어져서 가볍게 즐길만합니다. 매니악한 게임에서 벗어나 많이 라이트해졌습니다. 만원이하에 구매하신다면 큰 불만없으실듯 합니다. 머리아프고 몸이 피곤하고 그런거 싫으신분들께 추천
무료라고 무시하지마라! 유료 게임중에 이정도 재미를 못주는 게임도 많다!!
전선을 돌려 전구를 켜는 퍼즐게임 해보기 전에는 가격도 싸고 여러모로 쿠소겜인줄 알았더니만 재밌고 할만하다
이 게임은 너무 흥미롭고 내 자신을 포함한 내 친구도 흥분하게 되서 서로 모텔을 가게되었습니다 + 돌연변이와 식인종 등들의 모습을 보고 흥분을했습니다... 이 게임 너무나도 흥분이 되서 남자들끼리도 모텔을 가게 하는 게임인거같습니다
제대로 실행도 안되는 씹병신겜. 삼천원도 아까움
최적화를 어떻게 한 거야? 배트모빌만 타면 게임이 멈춘다.
재밋는거 모르겟음
클리어 하긴 했는데 재밌다고는 못 하겠다
재미는 있는데 시도때도없이 팅겨서 게임에 몰입이 안됨
메탈슬러그 시리즈에 대한건 다들 알테니 자세한 설명은 패스. 근데 이거 원래 이렇게 어려웠나?
꼬우십니까 LEGION? SEOUL로 오십시오. And I also 메이헴 좋아.
총 3스테이지라니 짧아도 너무 짧네요. 무료였으면 추천이겠으나..
게임이 굉장히 스피디하고 타격감이 좋은 인디게임. 스토리 모드나 대전모드 같은 여러 모드가 없고 오로지 게임 시작해서 적만 죽이고 하이스코어를 노리는 방식인데 굉장히 어렵다.
한글화도 쳐안돼 게임 저장한것 까지 사라져버리네 ㅋ
하하 정말 무서워서 못하겠는걸?
세일할때 사라
하고 싶어도 핑이 너무 튀어서 못해먹겠음...
반복된 플레이 별로
멀티 하는법좀 알려주세요 왜 게임 초대나 참가가 안되죠?
쉐도우 택틱스 5명을 4명으로 압축 시키고 신캐 하나 추가함 갓겜 다음작은 또 다시 4명으로 압축 시키고 신캐 추가 해주겠지 넘신난다.
잼있다
한국어 할줄아는사람 알려주삼
타운에서 조작키 나쁘지 않았는데 업데이트되고서 개판됐네요.. 업데이트란게 불편한점 개선하려고 하는거 아닌가? 안그래도 겜인데 업데이트도 이상하게 하네
데모인걸 모르고 구매해서 1시간도 채 안되는 플탐과 끊기는 스토리에 처음엔 많이 당황하긴 했었지만 데모가 이 정도면 완성된 게임은 얼마나 더 좋을까 기대하고 있습니다
초--문과인 나에겐 시청각 자료가 필요한 게임생각보다 할만하다
생각보다 재미 있어요. 심심할때 한번 하면 시간 엄청 잘가는게임
오우야 석유들만 가득한 엄청난게임
아 환불 왜한거지..
게임이 그지같던 타격감이 어쨌건 붕쯔붕쯔던 뭐던말야.... 일단 게임은 하게 해줘야할거 아니냐 존나게팅겨서 하지도못하게 만들면 어쩌잔거냐 해결방법 없어요? 게임좀 하고싶네
페이데이 2 자캣 얻으실분 아니면 사지마세요.
"초반에 퀘스트 진행이 너무 불친절해서 퀘스트 흥미도가 매우 떨어져요 지형, 지물이름, 던전이름 같은게 표기됐으면 좋았을텐데 2년째 바뀌는게 없는걸 보니 앞으로도 그대로일듯 하네요"
no한떼는희대의갓겜 현재는국산좃든어택보단낮지만 그렇게좋지않다세일할떼사면괞찬음 한떼과거fps짱이였던 게임
윽
손아파
......할인한다고 샀다가 후회함
옥냥이님 개인전 우승시켰다
액션이랑 그래픽은 맘에 드는데...한글화랑 스토리진행 방식이 좀 맘에 안든다
간단하게 즐길 야겜치고는 너무 복잡함. 노잼.
정말 갓겜이지만 이시국과 개같은 중국어만 쓴다는 단점이 있슴
"시2벌 초4떄 하던생각나고,스토리궁금해서 5000원 주고샀더니만 존`나 튕기네;; 옛날게임이라 그런가 쉬;벌"
재정신입니까 휴먼?
스팀클라우드 저장이 안되는게 좀 아쉬웠지만 GOOD이란 말이 나올수 밖에 없었다
가끔씩하면 재밌음
신경 써야될 거 너무 많고 존나 귀찮다
머리가 수박처럼 부서지는재미
명불허전 버그나로크
"적당한 볼륨에 소름돋는 크리처들, 고요하면서도 찌르는듯한 효과음, 음악까지 밸런스도 좋고 공포감도 상당히 잘 짜여진 완성도높은 몇 안되는 인디 공포게임!"
디테일이 살아있고 컨셉도 확실한 스테이지와 적당한 난이도의 퍼즐이 조화롭다.
이 게임은 잘못 인식된 것 같다. 조작키가 이상하고...
로비 상자위에서 자살하면 모가지가 끼어서 뒤지는데 제작자는 안고치고 있다 그래서 다행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작자씨 미안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 여캐만 보는겜 밸런스 망한 미친겜
모자이크되있네요수정해주셈
하와도짱.... 리버티 프라임 깡통 되어서 진행 못 하고 튕기는 거 상관없고 윈도 7이상 호환성 안 맞춰도 되니깐 진심 한 대만 때리게 해주면 안 될까?
재밌는데 게임이 너무 불친절함
PC판 4K해상도를 아직도 지원을 안하는게 참으로 안타깝네요. 4K이용자인데 전체화면에서는 1/4의 화면밖에 안나와 창모드를 하지 않고는 게임을 절대 할 수가 없네요. 이제라도 빨리 업데이트되어서 개선되기를.....
인생은 짧습니다. 지금 올-인하세요
취향 안맞으면 못함
재밌습니다 무료게임치고 좋네요
스토리 게임성 둘다잡은 명작. 지금해도 여전히 재미있다. 할인너무 많이 한다. 당신이 아직 이게임이 없으면 운이 정말 좋은것이다. 앞으로 이 게임을 구매할 기회가 있다는것이니까
게임은 친절하고 잘만들었는데 버그가 자주 발생함. 지역이동시 게임이 먹통이 된다던가 화면 스크롤 이동시 게임이 멈춘다던가 불러오기시 또 멈춘다던가. 이 모든게 불과 1시간 남짓 플레이 도중 발생한일.
썅 어려운 게임 몬스터 ai가 높고 개같은 상태이상이 덕지덕지 발라져있어서 좋은템 없으면 엔딩은 꿈도 못꿈
"북두의권, 터미네이터, 매드맥스 등의 오마주가 묻어 있는 액션 게임 + 적절하게 잘 구성된 스테이지 + 딱히 흠잡을 데 없는 완성도 - 조금은 단조로운 액션 조작 - 약간의 버그들 리뷰 점수: 6/10"
4명이서하니까 재밌음
초반은 커녕 튜토리얼도 너무 어렵습니다..60초를 버티라니 30초도 버리기 어려운데 판정도 너무 안좋고 맨탈 약하신 분들은 비추...
정말 너무재미있는 게임 (버그때문에 좋아하는 낚시대가 부러지기 전 까지는)
이 게임을 열심히 하시면 이 게임을 잘하게 되는 듯 합니다.
"WASD이동에 익숙해진 사람들은 컨트롤이 조금 헷갈리는데, 적응하고 나면 정말 재미있는 게임. 간간히 보이는 클리셰에 대한 조소도 정말 웃기고, 게임 자체가 ""죽어도 안빡치는"" 스타일의 게임"
개틀딱좃망한마이너겜돈주고사는금전감각요단강건너간사람이있다면부디지난날의과오를반성하는시간을가지시기바랍니다
이런 ㅁㄴㅇㄹ한 게임은 처음이에요!
거친 느낌의 그래픽은 둘째치고 조작감이 너무 안좋다. 진득하게 시리즈 전체를 정주행 하려고 했지만 이건 인간이 할 게임이 아니다.
잉간이너무없어요
실없는 농담으로 가득 채운 공드리 영화같은 게임
인생을 날로먹는다
처음에는 재밌는데 하다보면 질림 똑같은 형식의 반복
나쁘지 않습니다. 패드로 하기에 딱좋은 게임이네요 적정 가격은 70%이상 할인시에 사는 걸 추천...
한결같은데 왜이리 꼴보기 싫어졌니
중간중간 깜짝깜짝놀라는 요소와 함께 FPS요소도 가미되어있어 꽤 괜찮은 게임이다. 하지만 게임 도중 멀미를 느끼는 사람은 조금 재고해 볼 필요성이있다.. 지금 내가 멀미때문에 잠깐 나와서 평가를 쓰고있거든.. .....
게임 자체는 좋으나 개발사 에서 지원이 끊김
가끔 개 짜증나는 구간이 있기는 한데 타격감도 좋고 재밌습니다. 근데 세이브는 아무 데서나 하게 해주면 안 되냐..
정말 좋은데... 다 좋은데.... 캠페인 하나로도 돈값 충분히 하는데... 왜 윌리엄 월레스 나레이션이 김기현씨가 아닌거죠 ㅠㅠ
드디어 나왔네요 많은 문제점이 보이지만 아직 앞서해보기라는점에 기대를 걸어보겠습니다.
그래도 개발자들이 손안놓고 업데이트 끝까지 해줘서 초기때와는 완전히 다른게임이 됬다 굿굿
컨트롤이 너무어려운게 문제다....
맵 텍스쳐가 깨지잖아
스토리가 너무 지루하네요;; 컴퓨터마다 최적화도 잘 안되고... 이점만 고쳐 주심 감사하겠습니다
심심할때 하면 좋은게임.
엿같네요 진짜. 기본 그래픽 옵션이 높아서 렉이 있길래 설정바꾸다가 렉때문에 high 눌러 버렸는데 설정을 낮출 방법이 없어요. 게임에 들어가도 초 미친 렉때문에 조정도 안돼고 게임 밖에서 조정할 방법도 없고. 이거때문에 소중한 주말의 4시간이 날라감
버그가 고쳐질때까진 잘 모르겠네요 게임 자체는 참 재밌어 보이는데 실행이 안됩니다. 제작사가 첫날부터 일을 안하네요. 버그 고쳐주기전까지는 비추..
"처음에는 재밌었다. 하지만 하면 할수록 그냥 죽고 죽이고 차타고 비행기타고, 커뮤니티 무기들 사용해보고 쾌락을 느끼는 것 뿐이다. 물론 이게 다지만 맨날 학살만하고 있으니 재미를 느끼기가 힘들다."
한글패치... 따흑ㅠㅠ
나는 CAPCOM을 사랑한다
스노우 보드가 추가되면 좋게다.
시작은 짭배그였으나 비상은 화려하게
루시를 기억해주세요.
안그래도 클리커게임은 노가다가 심해서 금방 질리는데 이 게임은 컨텐츠가 정말 없습니다.
남들이 좋은 것 같은데 진짜 짜증난 게임이라서 내가 싫어했다.
진짜 비추천 무슨 패드가 안되 이런 말도 안되는 게다가 그래픽은 떨어진다고 하고세일해서 샀어도 이건 아닌것 같음 절대 비추입니다
재밌어요 이동이 불편한거 빼고는
무료일때 받은 내가 이깄다 내가 이기쓰
한국어패치 해주세요
평소에 살인충동을 느끼는 정신병자들을 위한게임이다 아 물론 나는 살인충동을 느끼는 정신병자는 아니지만 설명을 해주도록하지 설명은 없다 그냥 트레일러봐라 그게전부다
녹스나 블루스택에서의 잔렉없이 PC로 즐길수 있다는 것에 만족합니다.
ㅇ음 예쁜도시가 이게 잘 안되네
3시간만에 클리어. 절대하지마세요 개 쓰레기게임입니다. 하지만 자기가 컨트롤이 좋다생각하시는분은 도전할만함. 님 쫄? 풉ㅋ풉ㅋ
이 - 게 임 - 회 사 - 도 과 - 게 임 - 치 고 - 최 적 화 - 개 판 이 다 ~ ★
너잼...
마! 이게 경찰이다! 그런데 더 무서운건 현실이였고...
로딩 언제끝나냐 씹ㅆH끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
워킹데드를 하고 나서 이 게임을 했더니 정말 쓰레기같았다 팔고싶다
24시간 밖에 플레이 안한 데린이 입니다. 재미있게 플레이 하고 있어요. 하지만 강종하는 플레이어들 때문에 너무 힘들어요. 튕긴 건 어쩔 수 없지만 강제종료하여 다른 플레이어들에게 불편을 주는 플레이어들에게 무언가 제제가 있어야 한다고 생각합니다.
조작성과 가이드가 많이 부족합니다.
간단하면서도 머리도 쓰고 시간이 훌쩍 지나가네요 2편 나모면 또하고싶네요
잠은 죽어서잔다....
과자보다 싼 값으로 멍때리기 좋음
실행되지 않음. 한글패치 파일이 있으나 적용할 경우 이 게임을 실행시킬수 없음 한국인들은 영어로 플레이할거 아니면 절대로 이 게임을 사지 말것
딱 팩맨 정도의 재미인데. 장르가 다르니 뭐라 설명할 수가 없네.. 평점 3/10
발암.... 그저 발암.....
그럭저럭 ..........................
최고의 샌드박스
하프라이프2 디노디데이 모드를 해보고 나서 이게임이 나왔을땐 정말 재밌겠다라고 생각을 했었다. 하지만 뭐같은 밸런스와 이상하기그지없는 맵 공룡들의 말도안되는 무기때문에 재미가 떨어졌습니다. 장기적으로 하는걸 권장하지 않습니다.
와 아직도 업데이트가 되고있네 ㄷㄷ 갓겜 ㅇㅈ합니다
잘 만든 게임이라고 재밌는 건 아니고 재밌는 게임이라고 잘 만든건 아닌데 얘는 전자에 속하는 듯.
웬만하면 하겠는데 시작부터 맵에 끼는 버그 3번걸리고 나니 할 맛 뚝 떨어짐
사셈
와 재미있어요~~ ㅎㅎ 이블위딘1보다 2부 더 재밌어요 갓갓겜..!! 진짜..잘만드셨네요!! :D 이블위딘2하세요^^
좋은 퀼리티 할게 많은것들 나중가면 개그가 된다는게 장점이지만.. 7만원 가까이 하는게임이 플탐이 4시간이다? 난 잘 모르겠다...
잘돼다가76시간정도하니까플레이를눌러도 안돼는데 저만그런가요? DIc도2개샀는데 하..
레오케마냥 리얼리즘을 위해 묵직한게 아닌 그냥 조작이 구리다. 그리고 플레이어수도 너무 적어서 Ai 같은 걸 추가해서 ww1의 참호전을 제대로 구현해주기를 기대하지만 그 이전에 다시한번 말하지만 조작이 구리다.
뇌가아픈....
이겜은 묵히는 겜이다. 세일때 사서 얼마주고 삿는지 기억안나지만 묵히면 분명 쩔어주겠지...아직은 묵히는 중이라 비추
선을 너무 넘었어 병@신같은겜
쉽게 말이하자면 서양판 쿠킹마마 입니다. 다만 다른점은 이 게임에 마마가 없다는거...ㅎㅎㅎㅎ
팬심에 질렀는데 그냥 만화가 더 재밌다
"빠른 페이스, 어려운 난이도, 촥촥 달라붙는 타격감, 풍부한 컨텐츠. 개인적으로 지금까지 해봤던 인디 게임 중 가장 재밌었음. 하고 또 해도 질리지가 않는다"
열혈 로봇 게임인줄 알았지만 비행슈팅 적이라도 잔뜩 나와서 터뜨리는 맛이 있으면 모를까 적 수도 적어서 하면서 졸다가 꺼버림
내가 영맹이라니.......
몽환적인 공포와 퍼즐
세상에 고통 스럽지 않은 계절이란 없다는 걸 알게 해주는 게임..
스카이림 마을경영판!
망할 욱일기
연출은 좋으나 게임이 너무 지루함
리스펙트5 얼리 엑세스 버전 어? 근데 왜 다시 사야하죠? 뭐야 돌려줘요
짧지만 나름 재밌게 플레이 했던 게임.
칼로 적들을 스피드하게 베어버리다가 총으로 미친듯이 갈려버리는 게임 - 조작도 단순하고. 처음에 스킬창 보면 엄청 많아보이지만 기술 몇개 없음. 그냥 단순하게 적들 쳐죽이는게임 무료로 받은 게임이라면 완전 혜자임
극 재밌게하고 극2를 그렇게 기대했는데.. 기묘하게 손이 안 가는 게임. 드래곤엔진인지 뭔지는 몰라도 애들은 무슨 레고처럼 날라댕기고 전투는 더 재미없어지고.. 물장사랑 마지마아일랜드 스케일 크게 해서 게임 따로 발매해줬으면 좋겠는 걸..
그냥 쓰레기 게임입니다. 돈쓰지 마세요.
평가를 작성하기 위한 최소 플레이 타임인 5분의 10배나 플레이르 했지만 이게 대체 뭔 게임인지 알 수 없고 평가를 할 수도 없기 때문에 평가를 남긴다. 진짜 이거 뭔 게임일까...
얏바리 꼬꼬와 시골나농? 긍데 흑발애는 왜 꼐임씬이 없는겁니까? 제작진 님하?
한 번 막히니까 의욕 떨어지네
게임가격:500 사운드트랙+게임가격:500 아 너무 재밌다
귀욤ㅋㅋ
스토리가 좋으면 뭐해 정작 게임이 답답한데
일어나 ^^ㅣ발
적귀 시발롬
빢빢이 아저씨의 신나는 암살게임. 지금처럼 GOTY 쌀때 사면 개이득임 76% 할인받아샀잖어..... 난 싸게샀으니까 추천!
샀엇나..
게임은 괜찮지만 스토리가 미흡하고 플레이시간이 매우 짧습니다 난이도가 아무리 높아도 클리어타임이 5시간이 채 안 됩니다
멀티나오면 저어어어엉말 좋겠다
퍼즐과 퍼즐 사이의 간격이 너무 넓고 그 퍼즐도 크게 흥미를 주거나 클리어시 즐겁지가 않습니다.
레식 부적받을려고 40GB를 다운했네
2편의 이카루가 방식에서 플레이 방식이 변했지만 재미있게 할만합니다. 단점으로 총알이 상당히 눈이 아픕니다.
개인적으로 정말 마음에 드는 게임이었던거 같습니다. 타이쿤 게임을 좋아하는 저에겐 정말 취향저격이었어요 시간이 너무 빨리 지나갔어요 이거하느라고 근데 오래하기엔 좀 부족한 느낌이있네요
하다가 울뻔했다 씨1발 왜이렇게 잘만든거야 엉엉
내가 이게임을 키보드로 3시간만에 깨버렸다 하지만 겜하다가 빡친게 더컸으니 비추
초딩겜
걍 좆망겜인데 그래도 가끔하면 잼씀
스마트폰게임으로는 대작일꺼같음...
겜할때마다 김도가 우와 존나커 하는거밖에 생각이안난다
이건 시뮬레이션 '프로그램'이지 시뮬레이션 '게임'이 아니예요...
병신같은 AI랑 롤러코스터식 구성때문에 계속 나혼자싸우는거 같다 밀고 지나갔는데 적군이 뒤에서 쏘는게 말이나 됌? 콜옵뽕에 차서 한번 해봤는데 지금해보니 병신게임이네
스팀 클라우드가 안된다는 저장안된다는 단점을 제외하고상당히 재치있고 재밌는게임이다.하지만 반복되는 부분도 있어 질릴수도있으니 되도록 날잡고 한번에 깨자.
꼭 해보삼 가앗겜 왜 `INFINITE`인지 알게됨
재미는 있지만 스테이지가 너무 적음 업그레이드의 다양성이나 여러가지부분에서 볼륨이 넓다면 더 괜찮은 게임이 됐을것 같음
게임을 존나 만들다 말았네 휠 옵션 각 차마다 설정해야하는거 보고 어이 탈출함
우선 게임이 불친절하다는 것. 그리고 간단한 게임이면서 미션이 몇개 없다는 것. 제값주고 하기엔 무척 아까운게임 80% 이상 할일할때 궁금하면 한번 해보면 앎. 이런 전략게임 좋아하는데. 이건 추천 절대하지 않음.
2차세계대전 동부전선에 관심있는 분들이라면 재밌게 즐길 수 있는 게임입니다. 핀란드 전역 DLC도 나온다니 매우 기대되네요ㅎ (세일기간에 히스토리패스와 함께 구입하는걸 추천드립니당)
얼마안해봐서 잘 모르겠지만 확실히 중독성은 좀 있네요.
힐링된다..
레온파트: 이렇게 섹시한 좀비가있다니.. 크리스파트: 이렇게 한명의 부하가 없어집니다 제이크파트:스토커를 따돌리는 쿨가이 제이크 에이다: ㅓㅜㅑ 너무좋아
졸면서 한 게임 처음임 왜 호평이지 혹시나 놓친 게 있나 싶어서 2회차 뛰었는데도 음.. 없느니만 못한 퍼즐에 왜 감동적인지 모르겠는 스토리
진짜 어렵고 어떻게 해야하는지 모르는 게임이다;;
선물 받아서 몰랐는데 이게 2만원이었어?? 뭐 그냥 잠깐하기에는 재밌긴한데 솔직히 이거 2만원주고 살바에 핵많고 버그 많은 ㅈ망겜 3만원짜리 사는게 나은듯
너무나도 어렵다 할떄마다 멋지게 꾸며보려하지만 손에게는 그저 중학생 캐드하는 느낌이다. 내가 원하는대로 되는게 없고 고인물 영상을보면 저걸 어케하는지 이해가 안된다 UI 가 존나 불친절한건가.
1280 ~ 1920 해상도 사이에 추가적인게 없다. 어지러움 유발할수도 있음...
쓸데없는 물리력으로 매번 랜덤한 방향으로 진행 됨. 딥빡.
눈깔빠져...
"시1발 년들아 장전좀 빨리 시켜,, 하루종일 장전하냐"
접객용 게임으로 무지 재밌음.. 물론 오래 파고들 게임은 아님
개인적으로 유닛 하나하나의 케릭터 성이 너무 맘에 드네요 그래서 어떤 부분은 2편 보다 더 재미난듯 . 오늘 엔딩 봤는데 즐겁게 했습니다.
"튜토리얼에 이상한 철자들 ( ?이라던가7이라던가)이 있는 것같다. 그리고 설정에 ""연결을""보니까 페이스북,구글 연동하는거는 그런거 없고 ""기기 연결""만 있다. 그레서 안해. 비추천."
문재인 정부. 템템 보유세를 추진하기로......
★★☆ 화면 캡쳐해서 움직이는게 신박한 게임 그거 말곤 없음 노잼인데 해보고 싶으면 해보세요 근데 정가로 사면 호9
어릴 때 했던 게임을 다시 이곳에서 할 수 있다고는 생각하지 못했는데... 그때와는 언어가 다르지만 그래도 그때와 같은 즐거움을 선사해줍니다 :)
와아...
얼굴은 너프먹고 게임이 생각보다 루즈함
아직 다 깰자신은 없지만 OST가 너무 좋아서 구매!
"조금 하다가 재미 없어서 환불하려 했더니 컷신,튜토리얼로 시간 다 잡아 먹어서 2시간 지나버려서 환불도 안됨 환불도 안되니 아까워서 해보려해도 금방 꺼버리게 됨 진짜 이게 왜 인기 많은지 모르겟다."
얼마나 노력해야 S랭크를 얻지 아니 그보다 A랭크 얻기도 존나게 어려운데 후반 갈수록 B랭크도 안나오는거 같고 판정좀... 그래도 재미지다
솔로 플레이 도중에 캠페인 턴이 안넘어가는 오류가 있네요 ..
환불 요청을 몇주째 안해주네요
걍 스팀에다가 눈깔큰 여자애들 벗겨먹는 게임만 만들면 돈벌수 있으니깐 참 먹고살기 쉽지 아
서버불안정 템창에서 템 바꾸는데 계속 스킬나가서 템 한번 바꿀려면 스킬 쓰고 그 사이 쿨타임있을 때 바꿀수있음
취향 타는 게임 1회차 할 때는 몰입이 잘 안되서 재미없었다가 2회차때 재미를 느낌
뭔가 노골적으로 현질유도가 기분나쁜구성으로 돼어있다.
갓겜 고고혓
"저는 이 게임을 구매하고 들어가지도 못했습니다. 4를 기대했지만 실망이 매우 크구요, 또 가격이 ㅂㄷㅂㄷ합니다;; gta보다 비싸욬ㅋㅋ(5만원이하가 적당)"
뭔가 살짝 부족...
역겨움
재밌습니다. 턴제 좋아하시고 팀과 협동 좋아하시는분들을 위한 게임
버그때매 짜증나서 하기가 싫어짐
튜토리얼중 플레이어는 영어로 오더를 하는데 병사들은 중국말로 씨부림 병사도 중국병이아닌 그냥 서양병 인데 괴리감 오져 집중안되서 게임끔 이젠 지울차례
재밋ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ다
어째 5보다 멀티하는 사람들이 더 적은 신기한 게임. 스토리는 이지만 텔링을 잘했다. 이제 그냥 액션겜. 액션겜좋아하는 사람한텐 추천 예전바하를 한 저 같은 사람들한테는 눈살이 찌푸려질것입니다.
2013년에 한 게임중에 가장 재미있었던 보더랜드2. 정신차리고 보니 어느덧 500시간을 훌쩍 넘어있던 플레이시간...
재밌음. 졸라 재밌음. 사고 이틀동안 15시간함
솔직히 좆같음
권장사양인데 실핼안됨 크러쉬 났다면서
"게임은 이런 2차대전이나 리얼타임 시뮬, 워게임등을 좋아하면 싫어할수가 없는데... DCL팔아먹는게 개양아치네.."
아 짱깨겜이네 컴터 중공페렴걸릴뻔
"꽤나 재미있고 그래픽도 상당히 좋은편입니다. 실제로 생존하는것 같이 걷는것 조차도 긴장을 늦출수 없고 시시한 게임이 아니라 박진감 넘치는 느낌의 게임 입니다. 특히, 인간이 인간을 사냥한다는 부분에서.."
이건 게임이 아닙니다.
후반가면 너무 루즈해짐 오래할만한겜 아님
알럽? 구구 구구!
네 이게임 엄~청나게 조작이 불편합니다 그냥 불편하면 모르는데 아~주 불편해요 우선 마우스로 화면 조작 안되는거에서 1차로 화나고 플스 패드처럼 키보드를 휘어뜨려서 하면 정말 편할거같네요
굉장히 스타일리쉬하고 호쾌한 액션! 게임 불감증을 앓고 있다면 해소해줄 게임
"사지마라. 이건 진심으로 하는 말이다. 게임이 가면갈수록 개적화만 진행되고 현제 한번 해보니깐 땅에 박혀서 움직이면서, 렉은 렉대로 걸리고, 게임 진행이 불가능한 상태다."
타이완 넘버원
세이브파일 날렸다 . 불안정한 Uplay 서버는 언제쯤 고칠까
나....나도 에로씬 보고싶어!!
"Ironhide는 정말 디펜스 장르의 장인이다. 개인적으로 신기한 건 신작마다 기존의 틀을 크게 벗어나지 않으면서도 신선한 느낌을 준다는 것, 거기다 시간 조절 기능이 없이도 지루할 틈을 주지 않는 쫄깃한 긴장감도 일품이다."
이 게임을 3만원에 사서 10시간 넘게 한 내 인생이 레전드다.
아니 멀티렉 개심함 둘이서 하는데 서로 호스트바꿔가면서해도 그냥 게임진행 불가할정도로 트레이서심함 시간역행오지게함 슈퍼디럭스에디션구매햇는데 환불각뜸
얘 왜더 비싸짐 ㅋㅋ??
쓰레기 게임. 완성도 터무니 없이 낮음. 서버상태 불량. 수많은 버그.
전쟁검이랑 토큰 진짜 최악. 미친놈들이 신생 마을 다 찔러 죽이고 다니는데 제이슨 도대체 무슨 생각으로 이따위 업데이트 함?
"굉장히 재밌었습니다. 내용도 흥미진진하고, 시간 가는 줄 모르고 정신없이 했내요."
다른 게임에 치여서 길게하고 있지 못하지만 난이도도 꽤 있고 재밌습니다. 클라이쪽 게임들은 다 일단 밥값은 하네요.
사지마라 돈 아깝다.. 이런거 살 시간에 치킨이나 뜯어라.
쯔꾸르 게임. 이전에 다른 쯔꾸르 게임은 정말 재미있게 했던거 같은데 이게임은... 맵도 좀 불편하고 힌트 찾기도 번거롭고 그걸 감수할만한 재미가 없는듯.
이유를 모를 프레임 7 고정 이게 무슨 개같은 오류인지....
너무 재미있어 배틀그라운드보다 재미있어 타격감도 좋아! 이 게임이 무료라는게 너무 좋아 하지만 매치검색이 너무 느려!
뭔지 모르겠다......
게임 다 좋은데 제발 좀 최적화좀 어캐 해봐라 어디맵은 어느 한 부분 쳐다보기만 해도 진짜 프레임드랍 오진다 응? 근데 니들은 2가 나왔으니까 이제 1안건들겠지? 그러니까 부정적 평가 함
좀비몸이 와장창
소소한 재미가 있네요 10달러 이하로 떨어지면 살가치가 있는 제품
많은 도움 받았습니다. 감사합니다. 열심히 패치해주셔서 훨씬 많이 좋아졌네요 ^^ 특히 사플이 패치된건 정말 좋네요.
하프라이프2 - 에피소드1- 에피소드2 그냥 말이 필요없이 하면됨
-비추 유치하고 단순하고 별 생각없는 디자인 어른 타겟은 확실히 아님. -추천 애들한테 하라고 하기에 무리없음. 3시간 하는동안 자극적인 요소가 하나도 없었음.
게임포윈도우때문에 게임전체가 욕먹는 게임 한마디로 게임포윈도우 노답 걍 게임자체 노답
"1:1 결투하는데 상대방의 조롱, 내 목짤림 견딜수가없엇음 너무스트레스가 커서 소리지르고 .... 결국 게임 지움 너무 진입장벽이 높은거같아. 이런걸 6만원에팔다니... 너무해 글옵이나하러가야지"
갓ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ겜인줄 알았지만 삼만원주고 샀지만 며칠후 반값 후 무료화 후 겜 배틀로얄행하고 망해버려
"오로지 추천할만한 구석은, Free Play란 점과 도전과제 추가뿐입니다 마우스 클릭만 하면 끝까지 도전과제와 함께 게임을 완료시킬수 있습니다."
이건.....혁명이야....
지루하고 해석하기 스트레스 받음..
성우들을 그대로 갈아넣은 노력은 정말 놀랍다. 하지만 그 외에 모든면이 함량 미달이다. 팬보이로써도 도저히 못봐줄 정도로 노답인 게임성은 기껏 이렇게 화려하게 성우진 가져와 놓고도 이것밖에 못만드나? 하는 분노로 치환되었다.
전투 찍하고 길찾다가 현자타임 오는 게임
한국말 번역은 도대체 언제 해주실건가요? 중국말도 잇는데 한국말은 왜 없나요 ?..;;
어떤 사람은 점프 게임이라 그러고 분위기도 훌륭하다고 했는데 확실히 점프만 하는 게임은 아니다. 근데 분위기 같은게 내 생각보다 기괴하거나 참신하지는 않았다. 그런걸 원하면 DMC나 하라고 말해주고 싶다. 그쪽이 더 재미도 있고
미칠듯한 버그 어디 끼이는건 툭하면 일어나고 임무중에 멈추거나 npc가 사라지거나 난리남.
초강추. 고정관념 타파가 게임의 핵심. 퍼즐 게임이 하다보면 패턴이 있는데 이 게임은 매판이 새롭다. 하나를 알아내서 그 다음판에 이용하려고 하면 그 지식이 오히려 고정관념이 되는 신기한 경험을 할 수 있다.
초반: 응아아 식인종!! 식인종이다! 으어 미칭 중반 식인종이다 하지만지금은 제 먹잇감이죠 후반 식인종은 옥수수제공자가 됩니다
그다지...
라이젠에서는 코어를 제대로 활용하지 못합니다. 요프레임 드랍 있어요
사이버펑크 장르의 FPS + RPG게임입니다. 언어의 압박만 잘 이겨내신다면 푹 빠져들게 될겁니다.
분명 처음에는 유치원 숙제같은걸 하고 있었는데 정신이 들어보니 어느새 대학원 과제같은 걸 하고 있다
아무리 시뮬레이터 게임이라도 조작감이 영 별로네요. 그리고 후반부로 갈수록 난이도가 대폭 어려워져서 쉽지가 않습니다. 특히 저처럼 게임 패드로 하는 사람들에겐 더더욱 진입장벽이 높다고 보네요.
겜임 ㅇㅅㅇ
스팀판 시간을 달리고 주무르고 맘대로 하는 기집애
게임은 존나게재미있는데 사람없어서못하는 유일한겜
"엔진이나 연료,부품에대한 설명이 부족하고 한글화가 힘들기 때문에 인기가 부족하기도하고 처음하는사람들은 달 하나 가기힘들다. 게임자체는 괜찮지만 설명부족이 너무 큰문제 같다. ;3 그래도 알고나면 진짜 할만한게임"
"1,2챕 클리어하고 3챕 재미있게 하고있다가 3챕 보스가 벽을 안부셔줘서 진행을 할수가 없습니다.. 장난합니까? 진행을 못하는 버그라뇨 이건 선넘었습니다."
갓겜임. 이건 구매가 답.
누가 진짜 남자냐! 나야! 내가 존나 남자다! 얼마나 존나? 존나게 존나! 나는 10점 만점에 12점인 진짜 싸나이! 총따윈 필요없어! 총들은 겁쟁이들만 쓴다고!
극단적인 선택지들을 유도하여 심리적으로 갈등하게 만드는 게임입니다. 난이도도 굉장히 높아 이지모드로 해도 사람 성격이 극단적으로 변해 갈등합니다.
캐릭터성이 입체적이며 그래픽도 훌륭하다 스토리는 중후반까지는 성장물로서 좋았는데 후반은 도대체 무슨 생각으로 만든건지.. 주인공인 메이 보로우스키가 민폐캐릭터라 친구들과 어울려 노는 상황에서 조금 좃같아진다.
넥-슨의 화려한 더빙력을 느낀 작품
적절한 스피드감과 나름 괜찮은 아이템들. 물론 어디서 본거같긴 하지만 넘어가고... 그나저나 트랜스폼은 왜 지역락이 걸린건지....참...
UI가 굉장히 불편함
2팩사서 보이스나 실친이랑 피방에서 같이하셈
재밌긴 한데 컨텐츠 언제 나오냐 고이다 못해 썩어버린 사람들이 많다....
절대 사지 말것. 아 당신이 유럽에서 사는 유저라면 상관없음. 그런데 한국에서 사는데 막 겜보고 으어어 이건 개쩐다 하고 산다? 돈버리는검다.
마피아를 위한 천국 따위는 존재하지 않는다...
진짜노잼;
나는 오버워치 유저이다 이것을 알고 500점이나 올렷다 추천한다.
"무료 게임이라고는 믿기지 않을 정도의 퀄리티의 퍼즐게임. 퍼즐의 참신함과 분위기, 조작감 모두 좋다. 다만, 아쉬운점은 적은스테이지로 인한 짧은 플레이타임정도 뿐이다. 아주 잘만든 퍼즐게임."
좀
솔직히 사람 없어서 할게 못 됨
31000원 돈주고 30일 체험판 사는 게임. 그놈의 자동저장 크래쉬때문에 고사양컴 아니면 31일 이상으로 넘어갈수가 없음. 왜 자동저장 끄는 기능조차 넣질 않는건지 이해가 안됨 ㅎ 1080ti 이하면 겜살생각도 마세요
이 게임을 하시면 정말 놀라운 경험을 하실 수 있습니다. 네 바로 나뭇가지와 나무기둥에 끼어버려 빠져나오지 못하는 놀라운 경험이죠
개노잼 중간 하차할려다가 하던시간이 아까워서 억지로 깸
멀티 사람이 없네..
파크라이하는줄
어쩐지 연습 게임도 실행이 안되더라... 사람이 없어서 서버도 사라진거냐
"추천은 합니다만... 좀 지루하다는 단점은 지울 수가 없군요. 몰입감이 떨어진다고 할까요? 하지만 가족의 소중함, 힐링게임을 좋아하시는 분들이 하시게 된다면 괜찮을 듯한 게임입니다."
제발 한글 패치좀 해주세요 ㅜㅜ
싸고 좋앙
재밌긴한데 근본이 없음 안된다 싶으면 아무거나 다 떡칠하면 깨짐
"나쁘지않은 B급 게임 그 이상도 이하도 않은 게임일 뿐이다. GTA에서 전투 부분만을 강조하는 스토리가 없는 게임. 특이하게도 스토리가 계속 전투로 이어진다. 마치 스토리를 보기위한 전투가 아닌, 전투 챕터챕터를 넘어가는 아케이드 게임같은 느낌..."
가격이 싼게 장점이네요. 그리고 누드패치가 있다는건 아주 큰 장점입니다. 하지만 그걸 다 망치는 지루한 플레이는 큰 단점입니다. 옷벗기는건 한스테이지면 충분합니다. 쓸대없이 분량 늘리기를해서 짜증만 나요.
어려움으로 해도 전투가 너무 쉽다... 사실상 퍼즐게임
"Pleas, make Audrey ver. collectable card. That make me sick... 제발 Audrey 버전 수집카드 만들어주세요. 현기증난단 말이에요... p.s. GIVE ME THE TOKEN!!! AHHHHHH!!!"
내 멍청함에 감탄하게 되는게임 한 스테이지가 막혀서 진행불가
집중하며 시간때우기 좋은게임중 하나~! 그러나 입도 움직이는게임 우리의 소리를찾아서...쓰읒쓰읍 즤븨븨브 쁴쁴! 으어어어~ (이것은 입으로 내는 소리가 아니여!) 안따라해봤다고?거짓말치지마세요! ('오')
재미없는데 도전과제때문에 끝까지함.그런데 끝이 24탄
발적화 갓ㅡ겜
짧지만 재밌다
좋습니다 추천드립니다 게임이 마음에 들고 자신이 원하는 노래를 넣어서 게임을 할수있으니 좋네요
5만원 넘게할때 산 첫 스팀게임 군대에서 휴가나와서 보니까 확장팩포함 1만원대에 팔고있었음 확장팩만 사려면 여전히 1만원대여서 접은겜
한글화 한다고 했잖아요 ㅠㅠ
너무 쉽지도 그렇다고 너무 어렵지도 않은 적당한 난이도 브금이랑 분위기 때문에 혼자 괜히 쫄아서 플레이함
재미는있는데 사람이없고 ....봇전밖에못해! 사람이있다면해볼만하다. 스토리해봣는데 스토리가상당히짧게끝낫다.
그래픽 최악 번역도 최악 게이머가 돈내가면서 뭔가 좋은게 있겠지 찾아야하는 기묘한게임
저 같은 피해자 생기지 않기위해 글 싸지릅니다 졸라 시발 엿같은게임입니다 분위기로 공포감을 조성하는거에는 박수를 쳐주고싶지만 그외엔 좇털도 안대는게임시발 엔딩은 그냥 레즈들끼리 사랑도피가 다입니다 어후시발
아직 얼리엑세스라 기대가 됩니다. 배그 핵쟁이들 때문에 지친 후 해서 그런가 재미는 있으나 부족한 점이 많네요. 점차 보안되면 충분히 갓겜이 될거같네요.
1회차 1시간 6분 만에 클리어 난이도는 꽤나 머리 좀 써야 합니다
그래픽도 좋고 잔랙이 있어도 재미가 있기에 그러한 요소는 상관이 없습니다. 다양한 애드온들과 다양한 모드로 다양한 컨텐츠가 있어 재미있고 여러 장비를 골고루 해볼수 있고 자유도가 주로 높고 현실적인 플레이가 가능하도록 제작되어 더욱 멋집니다.
스토리 막혔는데 한국어아니라서 뭐하라는지 모르겠다
이것도 게임이라고 만들었냐
아무리 대규모업뎃이라해도 12월달에 패치된다고 얘기했던것과달리 4월달이다가오는데도 업뎃정보는 감감무소식이다 지금 업뎃을기다리는 유저들은 지처있다 1년 넘게패치않했으면 이제 업뎃좀하자.+6월14~20일즈음에 업뎃 예정이라고하네요
한글 폰트가 다 깨져서 나옵니다. [가][가] [가][가][가][가] [가][가][가] 이런 식으로요.... 구매 하시는 분들은 참고하고 사세요.
노트북으로 슈퍼핫 돌리는데 과부하 걸려서 개뜨겁게 달궈졌네요. 이름값 했으니 추천 드립니다
난 잼씀
너무 팅겨요.
그냥 뭐....오디세이 시즌패스 때문에 공짜로 받았지만...뭐 딱히..그냥저냥
이게 바로 메이플2다 넥슨아....!!
병신샛기가 같이하재서 해보았지만 별로 즐겁지는 않았습니다
아 개빡쳐 열심히 건축했더니 버그때문에 저장도 안되고 다 사라짐 초반엔 아 얼리니까 버그가 많겠지..하고 최근에 다시 시작했지만 여전히 버그 개많
공기의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주는 교훈이 담긴 게임
시간죽이기 좋은 게임
아직도 이거 사려는 개쌉흑우 없지?
아니 도대체 그래픽이 좋은지도 모르겠고 뭘 해야 될지도 모르겠고... 이렇게 불친절한 겜은 또 첨이네...
튕깁니다. 진짜. 너무.
뭔가 어디서 많이 들어본 이름이라 재미있을까 해서 샀지만 취향이 안맞아서 금방 지웠다. 취향을 탄다.
마 니 젠스타 먹어봤나! 미니게임 도전과제랑 엔딩 하나 때문에 3회차까지 열심히 마우스를 갈겼는데 좌측 컨트롤이 스크립트 넘기는 기능이 있는줄 처음 알았습니다 2회차부터 도전과제만 목적으로 하시는 분들은 알아두시면 좋을거 같습니다
3판돌리고 버그본건 이겜이 처음임
개노잼 노래에 맞추어서 리듬만 타다가 끝난다.
배그 핵 씻발 족망겜 처럼 따라가지 않길 바랍니다 아멘.
결말 다시 선택하기 옵션이 아주 맘에 듭니다.
ㄹㅇ 겁나 최고인 게임..돈 주고 암을 얻고 싶다면 이 게임 사는것을 추천함.
마지막 업적이 뭐지?
나름 재미씀
매주일요일 게임방에서함
게임 운영상의 문제는 없습니다... 하지만 서버관리가 많이 미흡한듯합니다. 사냥중에 끈김현상이 너무 많고 몬스터HP바가 다 없어졌는데도 죽지 안는 버그도 발생하고 있습니다. 조속히 빠른 해결 부탁드립니다.
유저들이 전반적으로 세기말 인성을 소유함. 이기면 오더시작하고 지면 자기가 잘하든 못하든 온갖욕을하며 정치를 시작. 심지어 죽고나서 게임하는 내내 채팅밖에 안침. 이게임을 할시간에 페북이나 유튜브가서 싸우는게 더 재밌을지경.
음.. 추천을 하기는 하지만 개인적으로 그냥 그저 그랬다.
전형적인 B급 게임인데 가격이 너무 비쌉니다. 돈 많고 시간많은 사람에게나 추천해줄만 합니다.
낮은 그래픽과 게임안에서 할수있는게 생각보다 적었다.
1.어려움으로 시작한다 2.세포단계부터 우주단계까지 천천히 진행한다 3.우주단계까지 왔다 스파이스 무역으로 우주의 돈을 싹쓸이한다 4.싹쓸이한 돈으로 행성들을 매입한다 5.게임이 멈춘다 6.저장을안했다 7. 1.으로 되돌아간다
한글이라는 점과 동화같은 스토리와 애니메이션은 좋다. 그러나 이 정도 볼륨에 이 가격은 과연..
옛날에 모바일로 많이했는데 오랜만에 다시 찾아보닌깐 없어져서 안타까웠어요 그런데 스팀에서 발견하고 얼마나 기쁘던지!!!! 은근 방치아닌 방치로 오래 켜놓고 하면 좋아서 외부에서나 다른거 하면서 할 수있게 다시 모바일로 나왔으면 좋겠네요 ㅠㅜㅠㅜ
게임성은 좋은데 DLC가 더럽게 많아서 ㅁㅈㅎ
아....시발 서버관리 좀해주라... 점검을해도 바뀐게없냐
번역도 괜찮고 난이도는 낮은 편입니다.
턴을 넘기기 전에 적을 모두 죽이지 못 한다면 당신의 모든 유닛은 우주의 먼지가 될 것이다
근래에 보기 힘든 깊이 있는 이야기. 한글화팀의 노고에 감사드립니다.
"멍청한 AI, 어색한 모션과 그래픽, 그리고 너무 많은 버그"
사신의 수확 이후로 최적화까지 잘 돼서 할 맛 납니다. 드라마 만드는 재미도 한 몫 하는 게임!
30분 해본결과 최적화가 너무 구려서 환불함. 게임 끄면 컴퓨터가 리부팅 됨 ㅋㅋㅋㅋ. 최적화 좋아지면 한 번쯤 다시 해볼 만한 겜이긴 한 듯
디아블로 아류의 게임이지만 나름 소소한 재미는 있습니다.
가성비가 좋다고 해야할지 ㅎㅎㅎ 생각보다 재미난 게임.쉬운 수준의 전투라 생각했지만 나름 순발력이 필요하고 마법과 힐 또한 제때 맞춰 써야 하는 어느정도의 컨트롤을 요하는 게임.
섹드립.욕 오지는게임 글고 노잼! 얼마안하지만 아까움!
가성비류 갑 횡스크롤 알피지. 간단하게 몇 판 하기에 좋다. 랄까 이거 나온지도 7개월 지났네. 추억돋네. ㅠㅠ
스콜피온킹으로 전나무 파밍하면 쉽게 돈을 벌수있다. 조작법만조금만 익히면 돈버는 재미가쏠쏠하다.
매 순간 최선의 판단을 내려도 운없으면 실패하는 무자비한 게임!
먼 banned 뜨면서안댐 가입할라하면;
이걸 하면 주파수 범위 초과라고 뜨네요 알트 탭을 눌러도 창모드 가 안되니 해결 방안좀 주세요
"던옵1,던옵2,스타2,AOS 의 단점들만 모아 만듬."
한글화 되는거 믿고 샀는데 대체 언제되나요
북미맨들 졸라재밌음. 아시아섭에서 놀다가 일본사람들하고 중국사람들은 과묵해서 말을 안함 북미 좋다는 소문 듣고 갔더니 띠용? 신세계였음 드립도 잘받아주고. 놀려면 핑 조금 터져도 북미가세욧 북미.
게임은 재밌는데 미니맵이 추가 됐음 좋겠습니다
갓띵작 후속작인 플라이트 다이어리랑 스노우 프레젠트도 플레이 하시길 바랍니다
게임 자체는 재밌으나 답답한 시점과 지독한 황금블록 노가다 때문에 접습니다.
아마 2년 지나면 엄청 발전할거 같습니다.
게임은 실행 누르면 아무것도 안뜨고 정지 버튼도 안눌리고 어찌저찌 가~~~~끔 실행되는데 그것도 30~40분 뛰다가 다음 스테이지 넘어갈 때 검은 화면 나와서 겜 멈추고 버그 고쳐주세여
개어려워요
"느린 조작감과 깔끔하지 않은 인터페이스, 어딘가 덜 다듬어진 그래픽 등 제 취향과 너무 맞지 않았습니다."
뭔 이런 게임이 다있지?
사기꾼새끼들. 얼티밋에디션 구매해서 시디키 등록했는데 적용된 시디키라고만 뜨고 시즌패스 특별차량 꽁무니도 안보임. 심지어 확장팩은 다시 사란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 진짜 쓰레기다 21분 하고 때려 친다 다이렉트게임즈에서 저렴하길래 구입했더니 뭐 이런 쓰레기가 다 있냐..??
나 이제 지쳤어요 ㄸㅂ
영상이 안 나옴...무슨내용인지 알 수가 없음 ㅠㅠ
멀미 둘째 치고 게임은 재밋음. 약간 조준 보정 들어가서 쉽게 할만함
더비 레이싱으로 장르를 바꾼건 긍적적으로 보는데 큰맘먹고 노선 바꾼것 치곤 타격감이 너무 별로다;; 플렛아웃이나 번아웃 같은 비슷한 장르의 게임보다 나은게 없는것 같음
간단
꿈틀꿈틀
개인적으로 친구랑 해도 별로 재미없다고 느낀 게임. 선물받음.
죽기위해 죽는방법을 찾는게임 3D멀미 심한사람들은 이게임 못할것같습니다. 점프 조작이.. 좀 별로이긴합니다.
만들다 만 수준입니다. 카드 20분만에 하나씩 주는 건 좋네요.
이런 게임은 나중에 언제 몰아서 그냥 더이상 구매 못 하게 만들어야한다.
현자타임 씨게오는 씹덕물
어떻게 하라고
헬다이버즈가 하고싶은데 돈이없다! 그럼 할인때 이 게임을 사세요 꿩대신 닭이라고 할인때 사면 무려 헬다이버즈가 이게임의 약 9배 가격! 캬 싸다싸 -------- 분명 혼자할땐 한번에 깼는데 왜 코옵으로 하니 난이도가 헬인거죠...
언럭키 데빌메이크라이
신사겜
한글패치는 베네스다 모드설정에서 깔면그만
훌륭한 추억팔이 카악 퉤
망겜; 팀빨운빨망겜 8티미만은 얘들 진짜 말도안되게 못하고 10티가도 못하는 얘들은 여전히 못함; 한판에 팀당 0딜 2~3명씩 꼭 나옴. 서버도 안좋아서 동접인원 3만도 안되면서 핑 90이었다가 갑자기 300으로 튀고 불안정함; 핵망겜;
플랫폼 게임 중에 최고 어릴 적 윈도우 98에서 하던 추억이 생각난다
어제까지 플레이 잘 하고있었는데 갑자기 마이커리어 선수가 삭제됐네요;; 150시간 넘게했었는데 오늘 접속하니 파일이 없어져있네..현타 오진다
정말 재미있습니다 꼭 사서 해보세요 :D
"정말 비추. 적은 보이다 안 보이다 하고, 계속 무기는 움직이고, 계속 랙 걸리고."
"밋밋한 어드벤쳐. 처음부터 끝까지 똑같은 적, 움직이지 않는 눈동자 등 마감이 엉성하거나 부족한 부분들이 계속해서 눈에 띈다."
왜 pc판은 한글 해줄려다가 말았는데? 한글 해줘라
스토리는 게임의 깊이감을 더 해주지만 단지 그것뿐이다. 불합리한 레벨 디자인과 단순한 전투의 반복이 아쉽다.
파크라이 500원 버전...
사양 좋으면 E3 패치하고 하면 눈호강! 평가에 비해 매우 재밌었음
우리는 스팀 라이브러리 하나라도 더 쌓아보겠다고 그린라이트에 우루루 몰려가서 추천 누른 바보같은 (일부의) 번들 구매자들을 원망해야 한다.
말이필요없음 꼭까셈
이색적이긴 하나 자국적인
너무 무서워서 25분하고 환불
전투는 확실히 재미있다.그런데 일부 보스형 몹을 잡으려 해도 몹에 카메라 시점을 과도하게 주는바람에 피할래야 피하기가 힘들고찾으라는 퀘스트만 오질나게 많다.
"퍼즐들은 익숙해지면 지루하지만 스토리 만큼은 감동적이고, 전쟁의 참상과 사실들을 알기 좋아 교육용으로도 적합해보인다."
간만에 엔딩까지 쉬지 않고 플레이 해본 거 같네요.
고사양 스타듀밸리 같은 느낌.. 굳이 ?
핫하! 이게 바로 문명의 맛이다 원주민들아 다이너마이트를 받아라!
오늘이 며칠이죠?
진짜 로그라이크인 데다가 한글화 까지 와!
설치 굳이 안해보셔도 됩니다.
무슨 자신감으로 가격을 미리 결정하고 오픈베타까지 하는지 도무지 이해할 수 없다. 얘네는 다른 회사 게임들은 안해보는 건가? 하반기 기대작 하나 나가떨어지는군.
영화다 영화
첫판할땐 신선하고 그다음부턴 아닙니다.
정말 재밌어요 꼭 사세요 추천드려요 ㅎㅎ
모바일로 클리어 해보고 해서 그런지 4시간만에 클리어했는데 크리켓 모으러 안 다녔으면 좀 더 일찍 깨지않았을까 싶네요. 모바일로는 정가에 샀기 때문에 세일할때 샀습니다. 도전과제나 깨야겠네요 이제
하드트롤러 법사하세요
대충 엔딩까지 봤는데 흠...... 뭐 재미는 있음 핫라인 마이애미 만든놈들이라 그런지 그런 탑뷰 방식이 나쁘지 않는 느낌을 줌 대부분의 게임이 해당되는 이야기이긴 한데 제돈 전부 주고 사는건 좀...
세상에서 가장 어려운 게임 짭이고 원작의 반도 못 따라감
아타리 벽돌깨기가 훨씬 재밌다.
아 너무 하고싶은데 쓰리디 울렁증 진짜...
도전과제 버------억
영어시로
편의성이나 UI 직관성이 전작보다 떨어짐
"노래에 흥얼거리면서 깨다가 노래때문에 집중 안되서 못깨는걸로만 알았는데, 줜나어렵네 식빨;"
"가끔 버그가 있지만 그래도 게임 자체는 재밌슴. 근데 바다코끼리나 물개집 갔을 때 나도 모르게 욕심에 눈이 멀어서 선빵을 치게 된다,,,,,"
제일무서운거: 이새끼 걷는속도 개느림 걷다보면 환불못함
오랜만에 잠시나마 웃으면서 신나게(?) 할 수 있는 게임을 발견할 것 같다.
참피겜
RES밖에 없었던 이 게임의 기억
한번하고 다음날 하니까 서비스 안된다고 계속그럼
혹시 2002년도인가 그 때 주니어네이버에서 이 겜 데모버전 해보고 반해서 나중에 좀 커서 이겜 찾으려고 고생좀 했었는데 아무튼 추억의 게임 굿굿
번역만 되면 재밌을텐데 아무튼 재밌게 했음 그래픽 굳굳
구매를 고려하신다면 절대 정가에 사는걸 추천하지 않습니다.. 너무 재미가 없어요
24시간이 날아갔다...
나라에서 몇명인생망칠려고 만든게임 빠져들지말자
"영어를 잘하고 싶습니다. 제 영어실력으로는 조금 알아 들으려고(?) 집중하여 플레이하다보면 쉽게 지칩니다. 그만 두려고요... 하지만, 영어를 잘하면 재미있을것 같은 느낌이 옵니다. 저야 뭐.. 추천은 계속 합니다."
뭐? 한글이라고?
100시간플레이한사람으로써 이건진짜 명작입니다 제가산게임중에 가장마음에드는게임이네요 추천합니다 한가지흠이라면 탱크미션때 조작감이좀.....그이외엔 다맘에듭니다
난 이걸 돈주고 샀던거 같은데 내 기억이 잘못된건가
"버그가 너무 심함 기슬배치 버그부터 연고 사용하면 사용했다는 말만 뜨고 아무 효과도 없을 뿐더러, 화면도 넘어가지 않음"
우주판 문명인데 좀 어렵네..
말이 필요 없군요
올클리어 해봤는데 FPS 파쿠르 게임은 첨인데다가 신세계라서 잼잇긴헀었음 그런데 후반가서는 또 전투가 잼있었음
"딱 1시간 플레이 해보고 느낀바를 알려드림. 이전 작품들과 달리 이번에 공포를 많이 추가 했다고 어필을 많이했엇지만, 공포인지 고어인지 분간이 되지 않는다. 확실히 이전 작품들과는 다른 분위기와 느낌을 준다는것은 분명하다."
이거완전 갓겜인데요 제취향에 엄청잘맞았어요 뭔가 느낌이 던전드래곤 같네요
튜토리얼 생선가득잡고 배가르고 정리후 항구로 가는데 플라잉시뮬레이터 하는 기분만큼 겁나 오래걸림...결국 환불함
엄청 재미있습니다
아니 게임실행하면 먹통되서 아무것도안움직이고 뭐어쩌란거야;;
고난이도의 게임. 처음하는데 어케 해야 깨고 지는지도 이해를 못한다
운빨 비융신 겜
태생이 휴대용 게임이라 이전 시리즈에 비해 많이 미흡해 보입니다. 어색한 성우들의 연기와 뭔가 어설퍼 보이는 캐릭터들의 움직임... 휴대용 게임이라는 한계가 보입니다.
첫시작 하드로 해도 할만하고 꿀잼
이거 튜토리얼중에 마우스휠로 힐하는거 저만 안되나요 ㅡㅡ 다른 마우스휠 기능은 할수 있는데 하필 그것만 안되서 튜토리얼을 넘어가질 못합니다 ㅠㅠ 다른것은 되니 마우스 문제도 아니고 게임 문제라고 밖에 할수가 없는데..
남들은 모두 쓰레기라하나 나는 그래픽도 좋고 전투도 재밌고 코옵도 재밌는 갓겜이다. 방어구 돈벌거나 미션완료해서 맞추는것도 재밌었음. 근데 스토리는 쓰레기맞음. 아르노 쓰레기같은놈
갓겜. 내가 정말 좋아하는 게임 중 하나이다.
재미는 있는데... 시작한지 10분만에 ... 자동차 리프트가 안올라가져요 ㅎㅎ;;; 당황
무조건 빠른 배가 유리한 병신밸런스 패치후 코옵팀원에 봇이 들어오게 바뀌었는데 ai가 너무 구려서 차라리 없이 3:5하는게 나을수준임 전진 후진조차 제대로 못해 시작하고 20초 지나서 보면 벽박고 비비적거리고있다
어쌔신크리드 브라더후드 갓겜
미라지팰리스 6군데깨는곳[가면도사루트 6장] 4곳은깻는데 2개 버그인가 아예안깨져요... 안닫아지네요 도움바랍니다 ㅠㅠㅠ 토론장보니 외국에도 이런분이 가끔있는것같은데 세이브파일1개라서 뒤로돌아갈수도없고... 방법없을까요?
돈아끼세요 제발
하... 개 찐 입 니 다 .
이렇게 멋진 그래픽으로 어떻게...
아이디어는 괜찮은데 게임이 저장도 안됨
업적을 달성하는데 돈이 들어오지 않고 계속 깍입니다. 고쳐주세요
서버문제 캐릭터 만들어 중간에서 서버팅겨요사냥 이잘아되요 .ㅡ
"타워로 어둠을 밝힌다는 점은 색다르지만, 여타 타워디펜스와의 차이점을 크게 보여주지 못하고 계속 플레이 하도록 이끄는 매력도 적어보입니다. (2단계까지 클리어 하고 나왔습니다.)"
암 키우기에 좋은 게임
슬라임 개새끼
오리지날로 넘나 어렵게 플레이했던거 같은데.. 정말 어렵지만 (나같은 망손도 깰수있을정도이긴함) 정말 사랑스러운 게임임. ost가 정말 ㅠ 남들은 스토리가 가볍다지만 나한테는 스토리도 너~ 무좋았음
3분 즐길거면 사세요 4시간한건 켜놓기만 한겁니다
무료로 받은게 아니면 안 사는게 좋습니다.
재미가 없는건 아닌데.... 뭔가....한번하고 끄면 그 다음부터는 안킬거같음...
키설정 패치 좀 제발...
이것도 게임조무사.. 도전 과제나 달성하려고 켜놨더니 과제 달성이 영 이상하네요. 뉴게임을 해야만 카운트가 되나???
한국어 패치좀해라ㅅ ㅂ
알만툴임에도 불구하고 전투가 굉장히 재밌었습니다. 스토리도 무난하게 좋았습니다. 모바일 후속작이 있다고 하는 데 기대가 되네요.
"재밌다, 어렵다, 생각보다 전문적이다, 번역 퀄리티가 살짝 아쉽다, 돈이 안아깝다."
가볍게 즐길만한 시간의 야릇한 퍼즐게임.
그냥 합시다.세일할때 사면 되게 좋은데. 30달러일땐 ... 글쎄 30달러주고 살정도로 엄청 재미있다기보단 .. 아니 그냥 하세요. 재미있으니까. 머리아픈사람들은 하지 마시구요 (...)
ㅡㅡ오랜만에 해보려니까 자꾸 멈추다가 꺼져버림. ㅈㄴ발적화 사지마세요
캐릭터차이 너무심함 근데 어쩌라고 재밌으면되는거아닌가? 꼬우면 좋은캐릭골라서 게임하자 ㅇㅈ?
소음 공해 때문에 파티 전문 살인마가 되어 전국 일주를 시작한 주인공의 대학살극 초반 난이도는 꽤 높지만 익숙해지다 보면 화려한 무빙으로 경찰도 따돌릴 수 있습니다!
처음에 워프레임좀 바꿨으면 좋을텐데
2시간하고 나면 재미없어지는 게임...
"한줄평 ""괜찮아 히미코씨, 오늘 처음 죽어봐서 그래"" 학살 어드벤쳐 가성비 - ★★★★★ 그래픽 - ★★★★★ 민폐력 - ★★★★★ 스토리 - ★★★☆☆ 연출력 - ★★★★★ 조작감 - ★★★☆☆ 만족도 - ★★★★★ 플레이 약 14시간, 한글화"
킬링 타임용으로 좋습니다
NAIX 좆나게 좆은친구 GG WP
레알 개꿀잼 꼭 하자
드래곤 퀘스트에 버금가는 개띵작입니다!! 어서받으세요 어서요!!
게임은 재밌지 아주재밌는데 벌써 시벌리 적폐새끼들이랑 애니프사가 점령했음
ㄹㅇ 쓰레기
알파때 짧게 해서 뭐라 할 말은 없지만 뽕맞기 좋은 분위기 괜찮은 겜. 울트라 짬뽕겜이라 이거 어디서 본거 같은 요소인데 싶은게 계속 보이는데 이쯤 되면 걍 의도한거 같음.
코옵서버도 있지만 그저그렇다 PVP도 해봤으나 하프라이프2 데스매치랑 차이도 없었다 결론:(핑 차이가 심한) 하프라이프2 데스매치의 무료판
"호쾌한 액션, 긴장감넘치는 스토리 그런데 너무 짧다. 뭔가 있어보이기만 하는 게임"
20대를 살아가며 느껴지는 미래에 대한 불확실성을 잘 표현한 게임 이것은 게임이 아니다 인생이다 ㅠ *플탐 3.6 시간 밖에 안 되는 건 스위치로 이미 다 플레이 해봄
이게임 멀티 안잡힌지 좀 댔어요 ㅎㅎ 첨에는 정말 재밌긴했는데 아무래도 마이너다 보니 점점 사람 떠나고 오늘은 스팀뮤직생겨서 혹시 ost 파나 싶어서 왔는데안파네요 음악은 아주 좋습니다.. 음악때문에 추천합니다. 게임하려면 사지마세요 ㅎㅎ
C발 너무재미없잖아
정말로 윾비게임은 게임성을 논해선 안된다. 윾비게임의 전통인 좆같은 서버오류는 기본이고 더 좆같은건 게임이 끝나고 메인 화면으로 돌아갈때 멈춰버린다. 대체 게임을 하라는 건지 말라는 건지 개발자의 의도를 전혀 모르겠다.
연출에 올인한 횡스크롤 퍼즐게임 이런 게임들이 다 그렇듯 스토리가 매우 추상적임. 글씨없는 동화책 한편 읽은 느낌.
느낌은 메이플스토리랑 롤을 합친 느낌
최종 컨텐츠인 혼종 두마리를 뽑고나면 할게 정말 없어지는 게임 ...그래도 구경하는 맛은 난다...
"조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★ 고작 눈요기 게임 주제에, 감상하기도 힘들게 해놨다."
다음편을 예고하는듯 떡밥과 안타까움만 남긴채 미완성된 이야기로 게임이 끝나버립니다. 재미없는 게임이라면 다음 스토리 기대도 안하겠지요. 하지만 게임을 해보고나니 사람들이 왜 3편을 부르짖는지 알게되었습니다. 3편 발매하라고!!
"재밌어요,, 과몰입 당했습니다.."
나 왜 게임 키면 화톳불 나오면서 로딩되더니 꺼지냐;;
혹시 1100원을 허공에 뿌리길 좋아한다거나.... 아니면 저 처럼 스캇 게임을 사길 원하십니까? 이 게임을 사세요. 스캇겜을 산다는 것은 비록 허공에 뿌리는 돈이라고는 볼 수 없지만 남들이 보기에 당신은 멋진 찐따가 될 것입니다.
밸런스 좇망 노잼게임
한번도 해보지못한 3D횡스크롤게임아무리 쓰레기 노트북에도 돌아가는 능력 물론퀄리티를 제일 낮추어야 하고 최하여도 여전히 약간의 랙이 걸리는거 빼면 굳 게임
"멀티,로컬 하려고 친구랑 같이구매하고 후회중"
매치 진짜 안잡힌다 아직 사람 많이 없나봐 게임 사양 낮아서 좋음
개인적으로 추천합니다제가 강제로 작가의 루시드드림에 빨려들어간 느낌이였어요그리고 심지어 저도 이런 꿈을 자주 꿉니다
출시하자마자 버그때문에 스팀평이 엉망이 된게 아쉽네요. 출시전에 제대로 좀 준비하시지.. 그래도 버그픽스가 정말 빨리 되서 다행이네요. 별다른 무리없이 엑박패드 물려서 잘하고있습니다. 건담팬으로서 pc로 그리고 한글로 나온 g제네 좋습니다.
무언가 달성하고 쟁취하고 승리하고 기록을 남기는것을 원하시는 분들은 비추입니다 창작을 하는 사람이면 공감할거같아요 또한 공감함으로 위로를 받는 느낌이라서 우울한 상태에서 플레이하면 어쩐지 기분이 나아지는 것 같아 좋았습니다
개귀엽다..
우아하고 신비로운 분위기의 퍼즐. 조각을 맞출 때 소리가 너무 중독성 있고 좋다. 완성했을 때도 예뻐서 한참 보게 되는 힐링 게임. 하지만 일본 퍼즐 욱일기 같은데? 비추. >> 스크린샷을 포함한 평가 전문 읽기 [realkkan.blog.me]
박진감 넘치는 FPS를 생각하고 게임을 켰지만 정작 보이는건 끝을 알 수 없는 로딩의 바다였다.. CONNECTING TO WW3 NETWORK :((((((
아직 정식 출시가 아닌만큼 생각보다 사람도 별로 없고 매칭시스템이 조금 불편하지만 친구들과 소소하게 즐기기엔 더없이 좋은 숨바꼭질 게임. (친구가 다섯명 이상일때 즐기면 재미있는 게임)--#매칭시스템이 개선되면 해결될 문제#--
3편 먼저하고 재밌다고 샀다가는 후회할 수 있습니다.
이것은 갓겜입니다. This! is! god! gam! ... 요약 : 미국인도 아니고 미국에 가본적도 없는 사람이 상당수가 미국인 아닌 캐릭터를 미국이 아닌곳에서 플레이 하면서 미국에 대한 사랑이 커지는 게임
한국어가 나오면 좋겠어요
"단간팬을 위한 게임. 특히 후카와라는 캐릭터에 대해서 좀 더 알 수 있는 게임이라 생각함. 전혀 지루할 틈이 없고, 애니메이션은 의외로 많이 나옴."
재미도있고잘돌아가는데 사이트가문을닫아서비추
목표지점 까지 다가가서 떨어지면 다음맵으로 이동하는 게임 다른 이상한곳에 떨어지면 떨어진곳으로 리스폰 솔플 하시고 노잼이면 바로 환불하세요 개인적으로 노잼이라..
내가 한 병신짓중 TOP 3안에 드는 게임
스토리좋고 그래픽도좋고 게임도좋고 재밌음
내가 뭘 한거지
씹덕만 거르면 완벽
게임 설치는 다 됐는데 게임실행 하려니 Error 0x3 이 문구만 뜨고 게임이 실행이 안되네요
보더랜드를 기대하고 샀다면 당연히 실망할 수 밖에 없는 게임 뭔가 밋밋하다 거기다 영상에서 자막이 외계어로 나옴!!!
실행이 안되네요.
이 아트워킹 프로그램은 약간 2dlive 버젼의 하위 인거같네용 춤이라던지 캐릭움직이는게 가능하고 포켓몬같은 그런것도 있네요 방송할때 도움될거같네용 굳~~!! 영어라서 조심 해주세용~~^^
작작 튕겨라 시ㅡㅡ브바ㅏㄹ아 저 년을 꼬시고 있는데 꼬실때마다 자꾸 튕길래 개ㅡ새ㄲ 야 벌써 4번째다 야ㅑ바라ㅏ아
로그라이크라이크 겜
레지던트 이블이라는 이름 빼고는 거의 다 단점이지만 이상하게 추천이 많은 게임
게임을 잘 살려서 만들었네요.더 길었으면 하는 아쉬움이 있습니다.
어우 이거 살돈으로 차라리 치느님 한번 더 영접하는게 인생에 도움이 될거 같습니다.
재미있네요. 후속작 나오면 좋겠습니다.
어...솔직히 내가 이게임을 하면서 느끼는건데 리듬게임보다는 순발력게임에 가깝다 추천도하지않고 비추천도 안한다 근데 나는 그저할만했지만 남들에게는 비추천한다.
심심할때 요리가 얼마나 힘든지 배우는 철학적인 게임입니다.
amd Ryzen 7 1700에서 계속 다운됨. 그래픽 rx480 기존 i5사용시 랙이 많았으나 다운은 되지 않았음
"이 작품의 전작인 영원 소실의 환상향도 해봐서 느꼈지만 정말 동방프로젝트 좋아하는 것 같다. 계속해서 발전되는 게임의 모습을 보면 더 하고 싶은 게임, 설정도 잘 가져와서 나름대로 꾸미는게 포인트"
청소 좋아하시는 분들이 하면 좋아할듯
음식은 맛있다. 하지만 플레이팅은 최악이며 위생면도 영 꺼림칙하다. 가성비도 창렬. 식당이었으면 절대 안감.
튕기는거는 왜 고치지를 않니 코에이야???
산지 몇달 됐는데 한글화는 아예 안해주는건가
친구 없는 아싸들아 혼겜도 재밌잖아 그지 ? 맞지?
게임을 실행해서 여성형거인이도망가는영상까지잘나오다가 그뒤로는 소리가지지직거리면서 튕기네요 사양은충분한데 왜 그런지모르겠네요
이 게임을 말하자면 언제든지 꺼내먹을수있는 과자같은 게임입니다. 간단하게 FPS 한판 즐기고싶을때 하면 재밌습니다. 총기류 밸런스도 비싼류 빼고는 얼추 비슷하고 다만 총얻기가 좀 까다롭네요
재밌는데 유저가없다 단지 그뿐...
그냥 동물들 귀여워서 샀는데 생각보다 어려움. 튜토리얼이나 가이드가 잘 잡혀 있어야 신규 유입이 잘 될탠데 스토리 깨면서 배운게 하나도 없음. rts도 격겜처럼 고여버려서 실력 갭이 엄청나게 나는것도 문제.
디비전1 재미있습니다. 강추드립니다!
이 겜이 벌써 10년전 겜이 되다니 내인생을 조진 구원자같은 겜임
몬헌 월드는 잘 돌아가고 이 겜도 비전투시는 렉 거의 없이 잘 돌아가는데 맵에서 전투시에 렉이 너무 심함. 전투가 불가능한 수준입니다. 최저옵으로도 미친듯한 렉으로 사람 환장하게 만들어서 30분쯤 하다 껐습니다. 하.....
동그랗고 빨갛고 누르기 딱좋은 예쁜 버튼이 있는게임이라 일단 누르고 시작합니다.
뭐지....한글이어야 이해도되는 이 기분은?
내가 이딴게임을 쳐 받아서 왜 하고있는지 시벌... 후진그래픽에 PC사용자에 대한 배려라곤 눈꼽만치도 없고 방어구는 왜있는거며 쓸때없는 잡모션으로 뒤지는확률만 존나높고 시간 버렷네 아 시발... 스팀게임하면서 처음으로 환불을 해본다
더 크루2보다는 게임이 떨어진는거 같지만 참으로도 재미있는게임이네요 ㅎㅎ 제 친구들한테도 추천했으니 더크루 업데이트 자주해주시고 관리 잘해주세요 ㅎㅎ
"이..이건 나는 이 유명한 게임을 몇일전에 접했는데, 이건 신세계다.대단해 대단해 대단해. 인게임에서 건물 옥상과 옥상사이를 뛰어다니는것은 현대인들의 답답한 가슴을 뻥 뜷리게 해줄것이다. 10/10"
5천원 값 충분히 하고도 남습니다. 윈도에서 모니터 별로 배경화면 설정할때도 좋습니다.
"그냥 갓겜. *참고로, 운빨이 다수 필요한 FTL보다 쉽습니다 (하드모드 기준)"
최적화라도.....
아엠 버네너
건전라이크 꿀잼 +
너무 어려워서 흥미를 잃게 돼요
님들아 오랜만에 깔아서 할려고 했는데 라이브러리에 있다고만 뜨고 설치가 안뜨네요
일본게임은 망했어. 우린 그걸 알아야해
고인물 게임이 아닐까.... 내가 이 게임을 한시간만 덜 했더라면...진작에 포기하고 환불했어야 했는데...뉴비들은 부릉부릉거리고 고인물들끼리 슈팅과 슈퍼세이브를 남발하는 게임
뭔가 있을것 마냥 떡밥을 잔뜩 뿌려놓고선 마지막 개 어이없는 결말로 끝내버리는 악독함. 제목도 마치 뭔가 있을법 하게 써놨지만....하.... 이게 매우 긍정적이라니.... 이게 반전이다 이게 반전이야....
재밌긴 한데 돈이 참 안 모인다 역시 요식업이 가장 힘든듯...
팜프렌지 시리즈답게 단순하지만 중독성있는 게임. 게임성 이런거 없이 단순히 클릭! 클릭! 하다보면 시간이 어느새 훌쩍 흘러가버리는 게임. 공식 한국어 지원은 덤!
버팔로 응가 모으는 게임
슬라임 넘나 귀여운것.. 한글패치 넘나 시급한것... 슬라임 너무너무 귀여워서 언어장벽임에도 불구하고 꾸역꾸역 하고 있습니다 ㅠㅜ
으앜 너무 재미쪙
GTA시리즈 중에 가장 좋아하는 게임인데 락스타가 여기다 칠을 해놓아서 비추
게임 구매 하고 싶다 퍼즐게임 싫어 하지만
하다보면 소름끼치는 게임.
이 게임은 서버가 뒤졌습니다 이딴 겜사지말고 갓겜 히오스나 하러가세요
"정보가 공개되면 될수록 발매일이 다가오면 다가올수록 점점 떵냄새가 심해지는것 같더니 결국 예상대로 진한 떵겜이 나왔습니다. 시대를 역행하는 그래픽,시스템,레터박스,사양.모션. 나중에 70%세일할떄 사면 딱좋은 게임입니다 ^^"
돈주고 사라고 할꺼면 유로화를 시켜..
"이거보시고해결좀해주세요 제발좀 음질이 자꾸 께져요 다른거하다가도 이것만하면 하,,, 짜증나니까 해결책좀요"
데이브레이크 이 시발새끼들 맥주병으로 대가리 깨 부셔야 속이 후련하겠다 시발년들이 서비스도 중지 시키고 좆같은 새끼들 개발자 새끼들 전부 사고로 죽었으면 제발 빈다
뭔가 하면 토나올거같이 어지러워짐 아직 괴물은 못봤지만 곧 만날거같다 슈발
어렵다...못해먹겠네 ㅋㅋㅋ
네트워크 최적화는데체 언제하는거죠 2때부터 이랫던거 같은데
돈주고 샀더니 무료가 되버렸네...
옛날이나 지금이나 우리들을 빡치게 만드는 일본놈들 ~ t^^t
더이상의 자세한 설명은 생략한다.
너무 많이 버벅인다. too many lagging....
"호쾌한연출, 부드러운조작, 다양한레벨, 긴장감, 아트적인연출"
킬링타임용으로 ㄱㅊㄱㅊ 한듯 (한글화는 추천)
최적화가 정말 잘되있고 친구와 함께 즐기기도 좋은 게임 조선컴에다가 돈도 없는 분들에게 강력추천
얼마전까지 17000원 까지 세일하더니 왜 또 20000원이여..;
"카드를 활용한 전투까지는 좋으나 탐색 부분의 불필요한 노가다 수준이 높고, 카드 역시 그렇게 유의미한 선택이라고 보기 힘듭니다. 다키스트 던전에서 그라인디함과 꽤 무의미한 선택을 줄인 물건을 꿈꿨지만 결점은 답습되어 있는 형상이라 결국 환불처리합니다."
"가격은 32,000원이오 재미는 충분하오 친구와 하면 개꿀잼이오 문제는 한글패치가 시급하오 가격이 비싸오 고인물과 청정수가 1대1을 하오 이를 어찌하면 좋겠는가"
패치 이후에 실행 자체가 안되네요. 좀 당황스럽네요
"뭐만하면 쳐팅기는 개쓰레기게임; 버그수정 하나도안함 상점에서 총사면 튕기던지, 땅에 총알주우면 튕기던지, 보급 먹으면 튕기던지, 적 바라보면 튕기던지 개노답겜 리덕스라고 다른거 하나도없음 ㅡㅡ"
조작법만알면 되게 쉬움 ㄹㅇ
해상도 바꾸고 다시 돌아갈수 없다
그지같은 괴물들 다 받아야됨 ㅋㅋ;
수도쿠 이전에 접했었는데 지금도 하는 게임입니다. 사칙 연산에 대해 익히는 느낌보다는 멍하니 클릭하면서 시간을 쭉쭉 날려버리는 게임입니다. 질리지도 않아요.
1탄 이후 깰수 없는 갓 - 겜 8분이면 50% 세일때 550원을 버릴 수 있는 마술!
아우 졸려
노 한글~~ 더이상의 설명은 생략함.
너무 재밌었어요. 물론 손은 제가 쓰고 머린 친구들이 썼지만.
고인물씹망겜 뉴비라하니까 바로 킥해버리네
우왓! 눈 아퍼!
"갓게임 이게임을 만나고나서, 난 비로소 시공을 완전히 벗어 날 수 있게 되었다.(그전의 게임은 잠깐 정신차리게만하다 다시 시공에 끌려가버림) 양심적으로 상대랑 같은캐릭터 픽하기는 하지말자."
최대 1시간까지 수비전해봄 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋzzzzzzzzzzzzzzKKKKKKKKKKKKKKKK
각종 버그들이 존재하는데 그 중에 제일 짜증나는 버그는 이동 하다가 걸리는 버그... 낚시로 몹 땡겨왔을 때 이상한데로 튕기질 않나... 타이밍 맞추기 힘든 구간도 있고 보스는 쓸데없이 짜증만 나게 만들어놨음.
멀티가 안되넹 안되도 좇망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매치엔진 제작자 죽여버리고싶다 게임 진짜 좆같이 만들었어
제 값 주고 산 게 아깝다... 소재가 특이하면 뭐함... 소재가 특이한 거 말고는 볼 게 없는데. 떡밥은 있는대로 뿌려놓고 한다는 게 (스포일러) 밖에 없음... 나무 캐고 돌캐고 나무 캐고 돌 캐고 시체 빼먹고 하는 게 이 게임의 전부임...
서버 연결이 되질 않습니다.
왜 무료인지 알겠다
무료 게임치고 괜찮은거 같은데 본인은 ㅈ경을 혐오하고 2명이서 있는 사진은 꼴리지 않아서 사진을 한 장 밖에 건지지 못했다. 전체 화면으로 하면 커서가 위인가 아래로 한 칸 삑사리 난다. 지뢰찾기를 좋아해서 재밌게 했다.
4년전 작품이기도하고 특정 애니메이션 그래픽이 그렇듯 특유의 떡진머리가 정말 신경쓰입니다.. 그러나 단간론파만의 재미도 있고 이전의 작품을 하고 난 후에 하는거라 더 재미도 쏠쏠했던 것 같습니다. 단 FPS는 별로..★
쉽고 재밌음
재밌습니다.~~
친구랑하면 꿀잼
키보드로 하면 재밌음 혼자하면 재미없음 둘이해야 재밌음 셋이해도 할만함 넷이 하기엔 좀 좁음
잘 잤습니다. 각본 정말 재미없게 쓰시네요.
너무 DLC가 많습니다 그래서 돈이 너무 많이 깨집니다;; 그냥 다른 게임 사시는 걸 추천드립니다 아니면 Open Bve나 BVE5 하세요
소니코 사랑한다!!!!!!!!!!!초창기부터 쭉 보아왔고 피규어도 수집했다!!!!!
버그픽스 빨리하고 한글화만 해주면 재미있게 즐길수있을거같음
AI가 너무 멍청함 말 방목지 너무 사기임 손인쟝 영원히 함께야
아직 베타라서 그런지 DLC가 적용되지 않았지만 친구들과 같이 한다는 점이 굉장히 좋았습니다 돈스타브 잘 못하지만 같이하면서 많이 알게 되고 역활 분담해서 하니깐 더 좋은거 같습니다 ㅎ 어서 빨리 개발완료 되면 더욱더 좋겠네요
흐음...... 말이 너무 많아.. 박찬호도 아니고;;
"무료 유틸이라고 해서 다운받았는데, 어떻게 사용하는건지 전혀 모르겠다. 만든 사람들의 성의를 생각해서 그냥 70점을 준다."
내용도 없고 의미도 없고 이유도 없고 감동도 없고 일말의 생각할 가치도 없다
독특한 분위기의 어드벤쳐 게임이네요. 딱히 무서운 장면이 나오는것은 아니나 은근히 으스스한 느낌이 아주 좋습니다. 퍼즐은 평이한 편이나 중간에 위자보드 퍼즐은 좀 귀찮았네요. 그래도 재미있으니 추천.
"F1 시리즈 중에서 가장 완성도가 높다는 평이 있음. 실제로도 물리엔진이 나아졌고, 추가 컨텐츠도 있고... 하여튼 추천"
"히트맨, 어쌔신크리드 같은 잠입액션 좋아하시는분께 추천 합니다. 개인적으로 너무 재밌었네요."
버그 존나심함
좆망겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확장팩없다는 점에서 반이상은 떨어짐.
남자친구가 맨날 이거만 하길래 나도함 근데 너무 재밌음 아본도 엔딩봄 같이 폐인되서 할일을 자꾸 미뤄두고 있음 큰일..
"네, 사람이 없습니다."
할일이 많아서 노가다를 좋아하시는 분에게 괜찮은 게임이고 저도 어지간해서 즐기려고 했지만 퀘스트 내용에 대한 재설명이나 요약 아이템 습득 방법등을 다시 볼 수 없는점이 너무 짜증나서 비추합니다
이거 굳이 할 필요가 없음 당신이 추억을 가지고 있거나 심각한 마조히스트가 아니라면 구매를 안 하는게 좋음
어떻게 하는지 모르겠슴
미궁에 들어가서 뻘건 불꽃20개를 모아야 하는 게임... 총클리어시간은 10분... 도전과제 1개는 개발자가 먹튀해서 달성불가.... 게임이라 부르기도 민망한 프로그램...
롤하다 힘들어서 왔는데 쉽고 재밌음..
시간 가는 줄 모르고 했네 근데 이거 엔딩은 그냥 자체엔딩 보면 돼요?
게임하다 토하러 감
싸서 삿고 쌌습니다
갑자기 실행안되여
안무서웠씀
망했음 사지마셈
에지오 아디토레의 일대기 2탄입니다. 여기서부터 무쌍크리드가 시작되었습니다. 2보다 발전한 전투시스템 연속암살이 이게임을 재미있게 만들어줌과 동시에 조금 쉽게 만들어줍니다. 이 브라더후드부터는 한글언락패치를 한다면 한글로 게임을 즐길수 있게됩니다.
"난 좋아! Nothing is stronger than habit, ""2K is the best"""
어디로 가야 하오
오래 기다렸던 게임이긴 한데 컨텐츠가 너무없다 업그레이드 할것도 다했고 총도 다샀고 모자도 거의 다샀고 .. 돈은 쌓여만 가는데 딱히 쓸데도없고
오늘부터 제 진로는 로봇공학입니다. 평생 동정남으로 살겠지만요...
550원으로 심심풀이 땅콩 혼자하면 노잼...ㅠ
왜 메타스코어가 20점인지 생각해보셨나요? 답이 없기 때문입니다. 네.
아직도 한국어 지원 안해주는 ㅆㅂ넘들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다
배트맨 시리즈중 저는 최고로 재밌게 플래이 했습니다. 아캄시티나 어사일럼보다 좋았습니다. 배트모빌을 이용한 전투가 너무 반복이라 조금 지루한 감은 있었지만 스토리나 모든 면에서 최고였습니다.
ㅈ망 커뮤니티니깐 높으신 분들한테 떵꼬 살살빨면 게임이 편해진다 ㅋㅋㅋㅋ
게임성이 않좋다는 말들이 많지만 개인적으론 상당히 재미 있는게임이라고 생각한다. 재미 있는게임이다.
한번보기만해봐 지갑이열리는 기적을 체험하게될꺼야
인터페이스 한글은 죄다 깨져서 나오고 짱개들 많아서 핑이높고 어디선가 누군가에 총을맞고 사망;;;;
친구없는 찐따인데 이 게임을 할인한다고 충동구매해버려쏘요.. 어또카죠...?
이 게임만 놓고 본다면 CDPR의 명치를 개 쎄게 때리고 싶으나 다음 작품이 그야말로 압도적인 대작이므로 참도록 하겟음
싸게사서 한번쯤 해보기는 좋습니다. 시리즈 순서대로 하면 나름의 스토리도 있고 그렇습니다. 3.5/10
서버관리좀 해라 랭겜 가능 레벨 100으로 해라 애들이 아무것도 모르고 와서 트롤하고 가잖아 유입은 좋은데 이러면 티어가 무슨 소용이냐
도망치는 미션중에 계속 화면전환해서 wasd 키 기준이 바뀌니깐 W누르고 전진하던 캐릭터가 벽에서 어리바리 까다가 뒤지는게 다반사
금방 깨기는 하지만 뭔가 심오하네요. 죽음이란 건가...
"처음에 2~3시간이나 응딩이나 가슴 흔들리는게 신기했지, 몇 번 보다보니까 별 감흥도 없고 조잡한 스토리에 계속 똑같은 전투 지겨워서 더 못하겠다."
솔직히 한국 라디오 패치가 살렸다. 새벽에 고속도로 달리면서 들을때 그 분위기는 해본 사람만 안다.
"나오는 적만 매번 나오고, 무기들은 매력없고, ... 좀 더 하면 재밌을 수도 있겠지만 2시간이나 했는데도 별 매력을 못느끼면 실패한 것이 아닐까 싶음."
지금까지 한 게임중에 이게 가장 중독성이 심하다. 아 근데 CPU좀 어떻게 해주면 안되나 맨날 부족하다고 삑삑거리네 CPU***야 좀 늘어나라!!!
그냥 그럼.
120원 ㄳ
스카웃 시발
그래픽 정말 깔끔하네요..추천합니다
싫었던 점..? 그딴 거 없다. 그냥 하는 방법만 잘 알면 빠져든다.
강해짐의 미덕과 적절한 전략적 배치로 애들을 반 작살내는 학살의 결과를 만끽하며 나 실력 좀 쩌는듯~ 이런 착각을 느끼게 해주는 디펜스 게임의 현대적인 재해석!
환불이나 해 주세요 진짜 못해먹겠습니다 타격감 진짜 와 폰게임보다 못하네요
엑센트코어때보다 그래픽이 훨씬 좋음 카툰렌더링이 쩌는거같음 멀티 오락실 짱귀엽
돈내고 들을만한 브금이었다
사람이 많이 없는거랑 몇 가지 아쉬운점 빼고는 좋은 게임인데 벨브가 왜 관리를 안하는지 모르겠네요.
"이거왜컨트롤러가 연결이안돼나요""?ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ"
"2렙,플탐 1시간정도 했다가 성안에서 겜 끄고 다시켜보니까 11렙 대장있는 맵 외각쪽에서 시작하는거 실화?"
친구들이랑 하기 최고의 겜
엑스컴 순한 맛
"르네상스 시대인 로마에서 이야기를 만들어가는 암살자, '에지오 아디토레 데 피렌체'. 전작인 '어쌔신크리드2' 편과 이여지는 내용의 게임이다. 오픈 월드 형식에 잠입 액션 게임의 타이틀을 지녔다. *어쌔신크리드: 브라더후드=나도 암살자*"
시1발게임실행되지도안고존ㄴ1나렉걸리고이딴게임왜만들었냐?시발존ㄴ1나화나네이딴게임렉안걸리고그렇게만들어ㅘㅄ아
에이스 컴뱃 7 하면서 느낌점 컨트롤이 불편하다 좌우로 보는것도 키보드 2486 이다 심지어 마우스 로 조작 한다 스피드W속도 졸이기S 미사일 공격 마우스 2 미니건 공격 마우스1 특수무기 바꾸는법 마우스 휠 아우 뭔 컨트롤이 부들부들 하냐
컨트롤이 완전 어쌔신 크리드 유니티 처럼 쓰레기임 총기 탄도는 무슨 강선이 없는 것처럼 이리저리 날아가고탄착군도 완전 노답임SMG그거 mp7 같은데 현실고증도 안되있고데미지 먹이는건 무슨 디비전이랑 똑같음
지뢰 들고다니는 놈 3명이 나오는 스테이지가 있는데 셋 중에 둘이 겹치는 경우는 그냥 리셋해야함. 그리고 점프슈트 입고서 억지로 상자 끄트머리 밟고 점프 뛰는 구간은 좀 많이 어이없었음.
패드로 게임하고 싶어서 다운받고 했는데[ 패드로 안대내요 엑박 360 쓰는데.. 환불했어요
"샀긴 샀는데 해보니깐 뭔가 판정도 아쉽고 오투잼,그런 시리즈가 있음 추억팔이 하다보니깐 질려버렸고 판정도 아쉬워서 그냥 오락실 리듬게임하는게 훨씬 좋았다"
지금 다른거 필요없고 열혈행진곡 서버좀 어떻게 해주시죠? 아얘 멀티가 불가능 할정도로 렉이 걸립니다.. 연결이 잘 되어 있는데도요. 확인좀 부탁드립니다 제발
시발럼들 드럽게 잘하네
조금밖에 안했는데 재미있네요^^
생각없이 켜놓고 하기 좋은 게임이라지만 그렇게 생각하기엔 너무 단순하다... 임만원까지 주고 살 게임은 아니라고 봄
하. ...뭔 말 이 더 필요하겠습니까?... 별로네요 ..
방패가 무기가 아니라고 해서 비추드립니다
기본적으로 XCOM 시리즈의 턴제에 익숙하고 좋아한다면 추천입니다. 그런데.. 어려움 난이도 부터는 게임이 거의 잠입액션 처럼 되어버려 보통 난이도와 어려움 난이도의 체감이 큽니다.
버그에게 호된 맛을 보고 접을까 하다가 과제가 너무 많이 남아서 억지로 다시 붙잡고 클리어 함...솔직히 추천 못합니다.
연출은 대박이네요.;;; 대만족 건담 매니아는 꼭 추천드립니다.
흥겜이 아니라서 다행
여캐 얼굴에 무슨 짓을 한 거야!
"게임은 참 잘만든 것 같은데 가면 갈수록 심해지는 렉, 최저사양으로 낮추어도 렉이 너무 심함"
이 게임은 악마가 아무짓도 안했음에도 굳이 찾아가 찢어발기는 쾌감을 느낄수 있습니다 잔인한 둠 가이 같으니라고.
"취향나름이겠지만, 이렇게 질리는 게임은 내 인생 처음이다."
오소리 오남매를 키우는 오소리 엄마의 이야기. 빅재미는 없음.
다른 건 몰라도 그래픽과 세계관 설정이 굉장히 흥미로운 게임. 한글 패치가 게임나름의 언어 유희를 잘 못살린 것 같아서 좀 아쉬웠음 (어차피 이공계 개그라서 알아들을 사람만 알아듣겠지만)
앙 기모띠
청소가 제일 쉬웠어요
개꿀잼게임 고고고~
"그럭저럭 재미는 있지만, 그렇다고 다 깰 정도로 재미있지는 않다. :("
남들은 쉽다는데 난 왜 이렇게 어렵지 -_-; 게임 자체는 나쁘지 않은데 콘텐츠가 별로 없음. 역설사답게 DLC 팔아먹겠지?
개 병신게임 카메라 감도 장애인에 프레임 30고정 개 씹짱뜨어어어어얶 게임
"재미는 있는데 너무 어렵고, 성장하는 맛이 떨어져서 죽었을 때 허무감이 큽니다... 풀프라이스 구매는 비추천해요."
"전작이랑 비교해서 그래픽도 좋아지고 여러가지 설정, 시스템이 많이 추가되었다 그런데 왜인지는 모르겠지만 전작보다는 큰 재미를 느끼지는 못하였다 컨셉잡고 플레이하는거 좋아하는 사람이면 해 볼 만한 게임"
진심 타임킬러
과자먹으면서 해보시면 재미있습니다 덤으로 한글패치까지 : http://team-sm.tistory.com/96 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 제가 힘들떄나 외로울때 이 게임으로 항상 힐링합니다
이 정도로 깊은 여운의 엔딩을 남길 수 있는 게임은 별로 없을 겁니다.
이런 만들다 만 게임 22500원에 파는시점에서 0.5 노맨즈 스카이 드립니다
그래픽이 향상 되었는가? 아니오 게임플레이가 나아졌는가? 아니오 스토리가 색다른가? 아니오 왜 만들었니?
버그때매 환불 합니다
아 앙 기븐절이
아니 시@발 5장가는 타이밍에 이제 자야지하고 다시일어났더니 시@빨 다 없어졌네? 시발 내세이브 어디갔어 이런개같은거 이거 뭐임?
친구가 있다 > 재미있다
안 튕기게 좀 만들어라 제발
밸브 코퍼레이션 전설의 시작
시2발 개 ㅈ망겜
이게임은 띵작도 아니고 작도 아닌 그냥 게임이더군요. 일단 이게임은 멀티할때 말은 오질나게 하세요. 그리고 여러분들은 이게임할때 할짓없는 친구랑 하거나 멀티에서 놀면 됩니다. 이게임은 할말없어요. 그냥 이게임은 통수에 통수에 통수 입니다.
총에 전범기 그려진거보고 바로 지웁니다.
최적화가 안되있을뿐만 아니라 레이싱휠을 지원해주긴하는데 왜 파워레이서 휠은 안되는지. 돈없어서 휠도 안좋은거 샀는데. 기분나빠
이거 재미 없다는 놈은 우선 삼국지 14을하고 상대 평가 해봐라
쥣나 튕김 개쓰레기게임
와웅
"스토리가 너무 짧아서 별로였는데, 같은 배급사의 타 게임과는 다르게 요 게임은 번역은 잘된 편 입니다."
버그 망겜
각박한 세상 경쟁하는 게임들은 잠시 제쳐두고 화분을 가꾸며 힐링합시다
난이도 높은게 더 있었음 좋겠다
결국엔 사기전술 돌리기 발전없음
선덕여왕이라고? 끄덕끄덕.
자유도가 없기때문에 재밌는 게임 ㅇㅇ 레알 범죄게임중에선 이게 가장 나은듯
검은화면 버그 ... 51일차. 14일차. 9일차 점점더 줄어드는데 노답인데?
좋았던 점 : 한국어 지원 싫었던 점 : 한국인
슈팅 에일리언 슈터 2 Conscription와 크게 다른점은 없습니다. 그냥 하시면 됩니다
옛날에 했던 게임을 스팀에서 다시할수 있어서너무 좋다고 생각합니다 하지만 한글화가 되어있지않아 그것이 조금 아쉽습니다.
장점: 극한의 SF 컨셉딸딸이 가능 단점: 할게 그것뿐임. 컨셉력 딸리면 의외로 할거 없음.
"본편, 바바야가 까지 포함해서 딱 13시간 걸렸습니다. 복장하고 다른 모드는 구매안하고 딱 툼레이더랑 DLC 바바야가만 구매했는데 전작에 비해 재미있다는 느낌은 그닥 없는것 같지만 13시간동안 즐거웠습니다. 퍼즐도 적당하고요."
중복구매에 주의하라고할게 아니라 중복구매가 되지않게 가격을 조정해야할거아냐? 유저들 편의성은 조금도 고려하지않는 자기들 이익과 편할대로만 장사하는 이 양심없는 쓰레기 캡콤 시키들..! 너희들 게임은 이제 더이상 사지않을거야
괜찮은 게임이다. 얼리엑세스라 조금 걱정되지만 끝까지 개발된다면 더 재미있지 않을까 생각이든다.
진짜잼써용
카프카 몰라도 댐 ㅎㅎ
스타일리쉬하고 주인공의 매력이 장난이 아님
한글화가 안되서 찜목록만 해놨는데 어느샌가 되어있어서 해보니 역시 갓겜. 구입후 잠깐하고 나올려고 했는데 어느새 6시간째... 하지만 개인마다 취향이 다를수도 있어서 호불호가 조금은 갈릴지도... 전 개인적으로는 추천합니다.
감동하면서 하다가 악마가 꼬맹이 쫓아올때 블럭들 뛰어다니는 미니게임에서 걸렀다
와 조작감 진짜 ㅋㅋㅋ 문 안렬리는건 애교고 양호실에서 열쇠 얻는것도 시점 쫌만 잘못 되면 열쇠도 못얻고 특히나 빳빳한 종이로 신관 서고 문열때 짜증나서 진짜. 몇번을 왔다갔다 해야 열리는지 원 ㅡㅡ 덕분에 수위한테 결려서 죽었슴다 ㅋㅋㅋ
모션캡쳐한 현실적인 총기모션을 광고로 삼았는데 왜 SF랑 가상의 총기가 넘쳐나는거니?!
생각보다는 별로네요..;;
패치로 랙사라젔네요 완벽한게임이 돌아왔습니다... 모두구매하세요!
버그 존나많음 낑기고 바로앞에 네임드 때리던거 냅두고 저멀리있던 잡몹한테 처형나가고 무적액션중에 요상하게 처맞고 뒤지고 컷씬 끝나자마자 처맞고 뒤지고 하다가 더하다가는 홧병나서 내가 뒤지겟음
KOR) 이거 게임 아니다 ENG) this is not a game
"소재는 참 좋은데, 게임성이 노가다 밖에 없어서 아쉽다"
file error 12로 인하여 오전 반나절 다 날라감 예구 하고 15일만 기다렸는데 실행도 못하고 구경하려니 미친다
그래픽은 좋은데 그뿐...
퀄리티 좋아요!!!! 재미있습니다 하지만 시점이 위로 벗어나 있어 아쉽네요 장비:HMD
크읏 윾....으 윾!!!윾싼다!!!!
지금 저는 냄새키 세팅이 아예 안되어있습니다 빠른시일내에 답변해주십쇼;;;
정신적으로 힘들게 하는 게임...
매칭부터 노답
너무 재밌어요 다들 빨리사세요 매칭돌리면 아무나 막잡아줘서 빠른게임 가능해요 ^^
유머가 마음에 들고 게임 플레이도 재미있다. 15달러가 아깝지 않다. RPG를 좋아한다면 필히 사는게 좋을듯.
환불신청해도 들어온돈 사용이 불가능함 왜지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남이 하는거 보는거랑 내가 하는거랑 똑같을듯 달라지는게 없음
라이브러리 목록에서 게임이름 우클릭 -> 속성 -> 로컬파일 -> 로컬 컨텐츠 폴더 보기 -> Unlock 폴더로 이동 -> xxx.txt 파일을 상위 폴더로 복사 붙여넣기
솔직히 말하자면 방 들어갈때마다 킥당하고 핑도 높고 겨우 서버 들어가면 팀킬하는애들밖에 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑 둘이 놀려는데 서로 팀킬당하고 따로 서버 만들어보려고 겜켜두고 서버구축하는법만 찾다가 게임시간을 2시간 넘겨버렸다.
멀티나오면정말좋을듯..
엔딩의 상태가??????
게임이 아님
재밌...나..?
오프닝은 재밌었는데...거미줄을 컨트롤하기가 너무 어려워서 짜증이 남.거미줄이 붙을 수 있는 데서는 알아서 붙어야 패드로도 해먹지 원...
평가는 아직 뉴비라 더 해봐야 할 듯.
분위기 너무좋아요~
"점프 하나로 가시를 피하며 달려가는 런게임인데, 판정이 엄청나게 빡빡하여 계속 죽습니다. 음악은 괜찮은데 말이죠..."
엔딩 극혐이네 3보다 재미없또
진심 별로다...
시즌2는 시즌 1에 비해 퀄리티가 떨어지네요..... 쩝. 아쉬웠습니다. 플레이타임도 더 짧아지고 시즌1이 대화선택에 따라 변경되는 살짝 변경되는 스토리 라인이 있었다면 이건 그냥 뭘 선택해도 다 똑같음. 왜 이렇게 만들었을까?
Gizmo VR 플레이어 보다 못함 재일 큰 단점은 센터 보정이 안됨 또한 영상파일 이상하게 출력됨신문기사보고 구매했는데 매우 실망했음
눈이 너무 아파요 ㅠㅠ
귀여웜
난 모바일 탭소닉 잠깐식 해봤는대도 느낀게 그놈의 곡선 노트좀 빼면 좋겠다 보는대 햇갈려 디맥처럼 걍 직선으로 해주면 덧나나
좀 노잼같음
나만 개어려운가봐흑흑흑 ㄱ흑흑흑흑흑흑흑흑흐긓그흐긓긓극흑흑흐
10점 만점에 3.6점 추천안함 재미없음
세이브 파일이 어디에 설치가 되는거야..
샀으니 완결은 본다..
여우가 뛰어다니면서 하얀 무언가를 계속 찾아 다니는 게임 남녀 대화와 게임 플레이간의 연관성이 있는지 없는지도 모르겠고 그냥 플레이 타임 2.1시간동안 빛나는거 찾고 길찾다가 끝남 뭘 의미하는지도 모르겠음
실행이 됐다 안 됐다 하네요 ㅠ
표식을 찍어 놓으면 적의 위치와 해당 적의 특징을 나타낸 아이콘과 거리가 나온다. 하지만 표식을 찍어도 곧 사라진다. 그것은 버그이고 이 게임은 쓰레기다.
동생이 행동을 하지 않는 이유좀 알려주실분 계신가요? 우측 컨트롤이 동생을 행동하게 하는걸로 알고 있습니다.
방장만 상점 이용가능하노 짜증나게
망겜망겜망겜...중국놈들이 달라 붙어서 더 망겜
보1지 안보여줌. 꼭1지 보여줌. 디테일 별로...총 10장의 지뢰찾기를 플레이 할 수있는데 하나같이 안 꼴림. 660원 주고 샀지만 돈이 아까울 정도.. 도전과제 때문에라도 환불은 안함. 추천은 할 수 없습니다.
감마 의료원 12시 식당 술병 이거뭐지? 다갈수가읍써!!!!!!!!! 마지막 하나 인대 배치 줘까치하내
한국서버 왜 밴 당했는지 모르겠고 음성채팅으로 욕 한 적도 없는데 멀쩡한 사람 잡는게 그쪽 어드민 종특인가?
판치기를 돈주고 사서하냐?
"오픈월드, 파쿠르 그리고 좀비. 다양한 좀비들. 할수록 늘어나는 캐릭터의 능력과 나의 실력. 4인코옵모드지원. 하지만 어렵고 노가다를 필요로하는 도전과제들."
X픽 게임즈 X발 안티치트 오류때문에 게임 사놓고 1분도 못하고있다
제품의 인기 태그에 왜 멀티플레이어 넣었는지 이해가 안되네 멀티이용 할줄아는사람ㅁ 있어요 ?
다운받았다고 곧장 플레이할 수 있는게 아닙니다. 업데이트하는데 엄청 오래 걸리니 미리 해놓으시길...
이게임을 하시는분들 잘 새겨들으세요 1. 친구랑 같이하면 재밌기는 하다. 2. 친구랑 같이해도 3시간 이상하면 현타가온다 3. 차라리 마인크래프트를 해라
[쉽고 강력한 2D 게임 개발 툴] 만든 게임을 HTML 5로 뽑아 bitballoon.com 같은 곳에 업로드 한다면 기기에 구애받지 않고 게임을 즐길 수 있다. 프로그래밍을 몰라도 스크래치처럼 간단하게 만들 수 있다. 1. 쉽다 2. 좋다
게임 자체가 단순하며 스피드한 게임이지만.. 밸런스 때문에 좆병신게임이다!
솔직히 게임성 같은거 보다는 추억이라는 향수에 취해서 내 손이 멋대로 질러버렸다 게임자체는 할만하니 타입문을 좋아하는 사람이라면 해보자
이런건 팬심으로 하는건데 나는 원작이 있다는것도 평가보고 알았다. 뭔가 어설픈 아마추어 플래쉬 게임같은 느낌이 너무나도 강해서 이걸 어떻게 21000원이나 받아먹지 하는 기분이 든다.
고인물이 너무 많음
"충공깽 그""자체"" 게임로프트 통수 치니까 속이 후련하냐??!!!"
하이즈가 배틀로얄계의 원조격인것에는 모두가 인정해야할 부분인것 같다 하지만 역시 핵쟁이를 제때에 못잡은 것 유저 통수치는것등 여러가지 문제점이 있었기에 게임이 시들지 않았나 생각한다.
마우스만으로 단순한 노동을 하고 싶으신 분께 추천드립니다. 생각할 필요도 없습니다.
자기가 보스를 죽여놓고 얘가 왜 죽었는지 알지 못함. 너도 나도 한방이라 공평해보이지만 사실 공평하지 않음.
씨ㅣㅣㅣㅣ발 키보드만 쓰는데 게임을 병신마냥 만들었네 앙 환불띠
클래스 조합하는 재미도 쏠쏠하고 솔플도 재밌지만 친구들과 멀티하면 꿀잼
시발 개발자세끼들 거대좀비 너프 맥이라고 시발년들이 유저 의견 개무시하냐 병신들아 겜 벨런스 좆븅신으로 만들어 놓고 겜 망해라
해봐 나만 망할순 없지
님들 이거 나만 대화자막안나오는거임??아님 님들도안나옴??????????????
플레이가 매우 짧다... 좀 할게없다 수준으로 짧다 만약 당신이 이 댓글을 읽고 이게임을 정가 32000원을 주고 산다하면 나는 개인적으로 이게임은 비추천한다 32000원이면 다른 더 재밌고 좋은게임을 즐길수 있을 것이다
"스타일은 죽이는데 게임 자체는 예전 원 핑거 데스펀치의 초 마이너 버전. 10분 플레이 하고 나면 더 이상 할 게 없다. 원전 영화의 캐릭터와 비주얼, 감성은 그대로 살려냈는데 딱 그것 뿐이네.."
미카미신지 이게임 이후에 좆퇴물 아마 다시 개껌으로 돌아가고 싶을거임
패치를 해도 나아지지않는 밸런스와 나는 0점인데 1만점 넘는 고수와 싸워야하는 거지같은 매칭시스템
자본주의게임
단순하지만 깔끔한 아트. 찾는 것이 늘어날 수록 끝나가는 게 아쉬워지는 게임
서든어택 라이벌
많은 게임중에 시간투자해서 할만큼 재밌지 않음
"근래에 나온 RTS라고 표현하기에 쪽팔린 UI. 회사 먹여 살리던 IP나 개선시킬 것이지 엄한 돈 꼬라박고, 못 건진 한심한 윾겐. 어째 얘네 게임들은 뭔가 만들다만 것 같은 느낌이 드냐."
fov도 못바꾸는게 겜이냐
숨겨진 명작 이건 레알 해봐야함 개 재밌음
"나오지 말아야 할 것이 나와서 밸브, 베데스다, 모드넥서스 전부 욕 먹게 되는 상황이 발생해 버렸다.."
재미가 있는듯 없는것 같음.
왜 저장할때마다 3초동안 멈추다 풀리는거지?
의외로 재밌더라...
유아용 핸드폰 게임만도 못한 퀄리티
개인적으로 금방 질리게 됩니다
"일시적 시간 제한이라는 요소를 정말 깔끔하게 구현한 게임이긴 하지만 거기에만 모든 기합을 쏟아부었는지, 게임의 난이도와 타격감, 그래픽 등이 너무 떨어져서 흥미로은 요소가 제대로 구현되 있음에도 불구하고 그렇게 추천하고 싶은 게임은 아님."
참 재미있는데 왜 갑자기 키보드가 안 되는거죠?
투 페어라 일어나니까 다이아몬드 두개가 연속으로 나와 스트레이트로 10만 칩이 날아갔습니다. Tlqkf.
좆밥겜
shift만 누르고 있다가 떼면 이동이 안됨. 좀 하려고 하면 이것 때문에 할 기분이 안남. 망겜.
허접한 농구게임
가격도 저렴하고 갓겜입니당 이건 무조건 사야함!
"7시간정도 매우 만족스러운 플레이를 제공함, 몇번 죽다보면 공략을 스스로 터득할 수 있는점이 맘에듬"
버그 ㄸ겜
본격 겜창힙스터 중붕이들을 위한 갓-겜~
생존겜인줄 알았는데 갓챠겜.
왜 업뎃만 하면 오류땜에 시작이 안되는건지 이해가 안된다 진짜...... 그리고 전차장 하나 죽었다고 치명타가 왜 떠 시발련아
할때마다 세이브파일 다 날아감
내 생에 가장 즐겁게 봤던 프로그램
난 이게임을 정말 하고 싶었는데... 유저도 없고 서버도 없다.
대화하는 도중 남주 행동 리액션이 너무 구리다. 스토리도 너무 구림 일본 특유의 과장 오버 범벅 유치해서 못보겠다. 심지어 스킵도 안됨 기대하고 샀는데 포켓몬스터 골드 다운 받아서 하는게 훨 재밌겠다.
데이터를 다운로드 중입니다 1/1 3일차
재밌지만 현타가 강함
너무 귀여워서 마땅히 드립칠게없다.. 내 머릿속에 남은건 배틀브금뿐 따리루리 따리루리~
키보드로하면 개불편 이거하나알아두셈 이거할라고 패드사긴아깝 바로환불 가즈아
slaemf님들아..꼭하셈.........
다 같이 하며 웃음이 많이 남는 게임이였습니다. 가끔 생각나면 다시 모여서 할 수 있는 게임이라 생각합니다.
딱 프롤로그까지 재밌다!
10년 된 컴에서 돌아간다는건 최적화가 엄청 좋다. 근데 아쉬운건 한글패치 지원이 없다는 것을..
시간죽이기
아니 게임을 할수는 있게 만들어줘야 플레이를 하지 윈10으로 넘어가고 아무고토 못한다
개구리는 적당히 마셔야 합니다.
오락실 겜....
영어읽기 귀찮음 생각해보니 돈이 조금 아까움
너무.. 멀미남여...ㅠ
파판 시리즈 팬이었고 이젠 아닙니다 인상적인 오프닝과 초반 메인퀘말곤 볼게 없는게임 보조퀘만 주구장창하다가 대륙이동하면서 뜬금없는 엔딩루트 솔직히 세일해도 돈아까운게임 무료면 한번쯤 맛봐도될 정도 파판7 리멬? 스퀘어에닉스 게임은 이제 쳐다도 안봅니다
"전작인 4보다는 별로지만 여전히 재밌습니다. 아쉬운 점이 있다면 독재게임에서 열강들과 지지율 눈치보면서 마음대로 정책 전환이나 국민들을 부리는걸 못한다는거, 그리고 4에서 존재했던 독재자라는걸 어필해주던 대통령 동상이나 영묘같은게 없어졌다는게 아쉽네요"
조크로 관심끄는겜
솔로 트렌딩 97위 찍어봄 ㅋㅋㅋ
로만 ; 헤이 마이커즌 니코 니코 : 도시구경좀 해주지 그래? 로만 : 쀀킹 테러리스트
아니 쌍 내가 뭔생각으로 이걸 65시간이나 했지?
엔딩까지는 10시간 정도 걸렸다. 동굴까지 15시간 걸렸다. 그래픽이 수려하고 퍼즐들이 인상적이지만 굉장히 불친절하고 길을 잃기 쉬워서 삽질하는 시간이 대부분이다. 마을은 가장 어려운 지역이니까 삽질하지 말고 마지막에 가자.
"렉걸리고, 한글 두번쳐지는 망-----겜"
3년전에 할 때 개적화 때문에 씨~발 소리가 절로 나왔죠. 지금은 안해봐서 모릅니다.
야이놈들아 장사를 이따위로 하냐... 게임이 좋고 나쁘고를 떠나서 DLC를 이런식으로 팔면 안되지...
운빨좆망겜
후...한국어
비주얼이 일단 받쳐주니깐 역대 아노 쓰리즈중에 제일 잼있는듯...
병신 좆병신겜 도킹해제도 안되고 재부팅하고 재접하려니까 런처실행도안됨
아트때문에 사고 재미때문에 계속 찾게되는 게임
재밌긴한데 왜 한판끝나면 튕겨버림?
이게 컴퍼니2 보단 훨씬재밌음 근데 밸런스 파괴 대표예? 그렇게 파괴도 아님 그냥 잘하면 밸런스고 머고 이기게되있음 후반만 안쏠리면됨... 역전하기 힘든겜이긴함 근데이게 2보단 훨 재밌는건 인증함
....?! 의외로 비주얼만 비비드한 인디게임이 아니라 정말 리듬 게임으로서 꿀잼이라... 놀람!!!!
난 이렇게 시간과 돈을 날렸어요-라고 자랑하며 웃음거리가 되기 위한 최고의 게임.
환불 안 되나.. 너무 못하겠는데
배트맨 시리즈 세일해서 가장 처음 출시된 아캄어사일럼을 구매해서 해봤는데 대만족이네요 스토리는 물론이고 영화 같은 연출과 속 시원한 타격감 만약에 세일을 안했어도 구매 할 의향이 있는 게임이네요 조만간 다음시리즈인 아캄시티를 구매해서 해보려고 합니다
ㅋㅋㅋ 사전예약때는 멀티 써놓고 겜 나오니까 멀티지워놨네 미틴ㅋㅋ
뭐야...이거...재밌어....
ㅋㅋ 니네 솔직히 이거 재미있냐?
가격대비 괜찮은 게임입니다. 엔딩까지 금방 볼수 있지만 과정은 강렬했습니다. 호러게임이니 하는내내 긴장이 많이 되었습니다. 재미있게 한 게임이라서 추천합니다.
출시된지 13년이 지났지만 이만한 인생 게임이 없었다.
스팀으로 산 게임인데 유비소프트 프로그램 따로 깔고 또 따로 계정만들고 이게 뭔짓인지.. 환불 날짜 지나서 억지로 가지고 있는게 짜증난다
메뉴얼 쒸이 부울
신박하고 스릴감있다 정식발매때 한글화도 있었으면 좋겠슴다
환불했습니다. 당장은 사지 마세요. 이 게임은 20달러 이상 주고 사면 안됩니다.
인
기본 가격도 비싸다고 생각하는데 DLC를 따로 팔다니 너무하군요...
나만 당할 수 없지 추
우주는 정말 멋지다. 딱 한 번이라도 좋으니까 달과 화성을 실물로 보고싶다. 그날은 언제올까? 9/10
비틱 씹선비들밖에 없으니까 한국 길드는 가지말고 외국인들이랑 클린하게 놀아라 시발 길드 채팅보고 워프레임 지역 채팅 보는줄 알았다 게임은 재밌음 글쿨 없는 와우 같음 추천
"기존 그래픽을 업그레이드 시켜주고 마우스도 호환되는등 스팀판으로 만들기 위해서 많은 신경을 썼다는게 느껴짐 하지만 마요이가 반말을 하다가 존댓말을 하거나, 원화를 쓰다가 엔화를 쓰는 등 한국어 번역 상태가 굉장히 실망스러웠음"
나쁘지 않았으나 굳이 할라믄 조금 있으면 나올 월드오브워쉽을 하는 것이... - 장점 네이비필드1+월드오브탱크 - 단점 월드워브탱크 시스템을 도입하려면 제대로 하던가..
나쁘지 않은 조작감! 끝없이 생겨나는 컨텐츠! 시원한 타격감! 유머러스하고 유쾌한 분위기! 예쁜 그래픽! 즐거운 BGM! 언제 해도 재밌다. 스위치판 사고 싶다..........................
사람들 많은데서 죽지말자
솔직히 별로였다. 로그라이크를 기대한다면 분명 나처럼 실망할것같다. 똑같은 맵과 몬스터 비슷한 무기 너무 질린다. 특히 무기의 다양성이 많이 부족해 보인다. 그리고 솔직히 피수급이 어려워서 난이도가 헬이다.
"운빨을 테스트 할 수 있는 게임. 단, 컬렉션 모으기는 중복이 잘 떠서 박스를 최소 5000번 이상 정도는 열어야 컬렉션이 다 채워지지 않을까 싶다. 이 게임 가격이 너무 혜자다. 중독성 쩔음"
개노답 게임성은 인정함 근데 서버가 개 좆망이라 다 망침 친구초대를 해도 방장만 게임들어가고 나머지는 못 드감 그래서 게임 내에서 자리 빌때 빠르게 게임초대 해줘서 들어가야함 서버 찾는것도 1분은 기본이고 게임자체는 잘만듬 서버를 병신처럼 만들었음
확실히 언어가 않되도 게임 진행하는데는 큰 문제가 없고 그레픽도 좋은데...... 10분만 하고 있어도 멀미 지립니다.
잼있엉 ㅋㅋ
그냥 분위기만 있는 게임
아오 이름 보고 눈치 깠어야 했는데.
할인할때 사고 무료화 라니.. 사기 제대로 먹었네요.. 처음 출시됐을땐 꽤나 재밌었지만 지금은 그냥 쓰레기 입니다 시도해볼 가치조차 없습니다 돈있으면 베그하시고 돈없으면 이거대신 차라리 h1z1이 더 나을듯 쓰레기
가끔 심심풀이로 하기 좋습니다. ^^b
별로임..................
어휴... 루비...... 어휴..... 루비.......... 그 좋은 3d애니를 어휴............. 긴말 안합니다 케릭터 가 맘에 들면 사세요. 그거 아님 모르겠네요
"나쁘진 않은데, 그다지... 추천은 하지만 안하는게 더 세상 살기 편할 듯"
"한두번 하기엔 재밌다. 그러나 몇번 깨고나면 오래는 못한다. 내 바이러스가 진화해도, 그닥 실감이 안오고, 반응도 없다. 그냥 그렇다니까 그런가보다 정도니까."
리듬게임인데 리듬이 안맞아요 시발
멀티가 되었스면 좋겠습니다.
귀여운 이미지와는 다르게 잔인함이 숨어있는 킬링타임용 게임 ㅎㅎ
고인...물 천국 멀티 할 수가 없어...=
디아블로1과 비슷한 던전위주의 액션알피지. 펫이 언제나 따라다녀서 물건팔 때 짱 좋음.
존나 무섭네 개새끼들
죽고싶다
개같음..ㅇㅇ 아무튼 개같음
이건 메이플 디렉터인 강원기 반도 못 쫓아오는 게임
"패드인식 쓰레기; 키 다 씹힘. 스틱2개, 엑박패드 전부 동일증상. 심지어 2,x,3 시리즈 전부 동일증상. 험블 snk번들때 산거라 망정이지. 이거하나보고 산거면 개쌍욕 할뻔."
그래픽이랑 플레이는 나름 재밌지만 플레이 시간도 짧은데 버그 한 5번 넘게 본것 같고 스토리가 급전개라 비추
경치만 좋음
SF FPS MMORPG 호불호가 갈리겠지만 충분히 즐길만한 요소가있다 국내 커뮤니티를 이용하면 오랜시간 즐길수있는 게임
어느정도 어두운 분위기에 어느정도 분량의 컨텐츠. 핵앤슬래쉬라는 장르에 매우 충실한것은 사실이지만 게임의 연식은 숨길수없다. 지나치게 캐주얼한 디아블로3 와 지나치게 매니악한 패오엑의 사이에 위치한 게임.
학살의 맛을 느끼고 싶어서 제일 쉬운 난이도로 깼는데 조금의 아쉬움이나 부끄러움 없이 너무 행복했습니다. 이게 게임이지. 내 인생 최고의 힐링게임.
와 어미닭의 모성애를 알 수 있는 애뜻하고 푸근한 갓-게임 꼭 한번 해보세요 ^^ 시발 꼭 해보세요
이거 갓겜 겜이라 하는새기들 다 두둠칫도 못하는 아싸증명
미러스엣지풍의 깔끔한 그래픽은 좋다. 하지만 길찾기 게임인데 인과관계가 없다. 길찾기 게임에서 중요한 요소가 아~ 이래서 이렇게 되는구나라는 인과관계와 스토리가 있어야 되는데 이 게임은 전혀 없다. 전~혀.
시간정지하고 붙어서 무한공격하면 즉사...그녀는 좋은 보스였어
개막장노가다게임 하지마십셔. 개노잼입니다
게임좀 해보자
할만은 하지만 세일할때 사야 억울하지 않을 것이다. 공주 30은 맘에 안든다
시간 내서 22분정도 해봤습니다. 마우스 조작이 힘들고 모션이라던가 여러모로 부족합니다. 22분 날렸습니다. 총평10/10 님들도 해보고 시간 낭비쫌 해보삼
시간을 죽이다.
엘리자베스와 함께 여행하는 기분으로 플레이 했네요. 재미도 재미지만 그걸 뛰어넘는 여운이 있습니다.
잼있네요 2회차갑니다.
"1.한글패치 꼭 필요... 2.walking 밖에 없다,,,"
토탈워는 사고 보는데 이건 샀으면 안됐다.. 중 오브 브리타니아
잘만들었어 버그만 고쳐라 개스키들아
이 정도면 꽤나 독특하고 잼있다고 봄. 내가 제작자라면 영혼회귀말고 이걸 팔았었을 듯
조작감이 좋지 않아 게임 안한지 오래네요..
시1발
엔딩 보다 잔 적은 이 게임이 처음.
시발 이건 게임 선물못하게 해야한다 이거선물받아서 1스테이지깨느라 고통받음 2스테이지는 절대 안함
주 컨텐츠: 환불 롬들아 그냥 사지마
너무 노잼
출시 한달만에 반토막 세일하는 이유가 있었네... ㅋ
"초반이라 그런지, 컨트롤도 모르겠고,, 비행기 조정하는것도 아니고 선회 타켓팅 공격 밖에 없네요.."
간만에 인생겜 찾았네요
동화책 하나 읽은느낌
스팀 클라우드 지원이 안되네요. 하..X발.....
wwe2k19하는데 솔로로하는것은 렉이안걸리는데 친구랑 멀티할떄는 렉이 너무걸립니다 고치는법 아시나요?아님 걍 컴퓨터가 이라서 그런가요?제친구는 컴이좋은데 불구하고 렉이걸려요 렉이걸린다는건 느리게 진행된다는거임
만든 자동차로 할 수 있는 컨텐츠가 부족
"콘래드 로스:라라, 저기 감시탑에가서 구조요청을 해야돼 라라:네. 로스: 근데 난 다리를 다쳐서 갈수 없어. 니가 가야돼 라라: 그렇게 말할줄 알았어요 눈살 지푸리게 하는 와패니즈적 요소만 빼면 갓겜. 개발진들이 사무라이를 참 좋아하나보다"
"옆동네 데바데보다 심한 잔버그와, 배그보다 더러운 극악의 조각감... 그리고 굉장히 불친절한 튜토리얼과, 눈이 아플정도로 작은 한글자막, 배려심없는 시스템 정말 하기싫게 만드는 게임이였습니다.제가 어지간하면 환불안하는데, 이건 그래픽만 갓겜임. ㄹㅇ"
할꺼없을때 하기좋은게임 그래픽도 그러저럭 괜찮고 재밌어요!
생각보다 재밌네
이걸 왜함? ㅋㅋㅋㅋDLC 꼬라지 알고도 산 나도 짐승이지만 니들은 진짜 악마야 악마 ..삼국지라는 책은 읽어보고 만들었냐?? 어휴
"두번을 구매해봤지만,,, 역시 제 취향이 아닙니다."
시점이나 동작이 답답하다ㅠㅠ그리고 자유도가 너무 높아서 오히려 몰입이 안 됨
너무 복잡함
원래 나오기로했던 추가 DLC들이 전부 취소됐으니 스토리에 관해 조금이라도 알고계신분은 사지마십쇼
코코넛 까던 나의 뒤통수를 돌로 휘갈기던 너의 모습을 기억해
초반에는 무서운데 중반쯤 가면 에일리언과 안드로이드가 귀찬은 존재가 된다
옛날 게임팩 넣어서 하는 게임같은 느낌인데 존잼 손풀기 게임으로 추천
이거 사자마자 센트럴픽션이 발매되었당....ㅠ
참신하고 재미는 있는데 속도감이나 조작감에서는 매우 아쉽다.. 좋아하는 배급사라 세일할때 샀는데.. 우물이나 내려가야지
이게임 호불호 인데 데드라이징 좋아하면 구매하세요
아 좆같네
아 버그가 너무 많네요. 게임 조금만 해도 에러 뜨고..재미는 있을것도 같은데 플레이가 안됨니다.
기괴한 겜 리멬도 좋고 원작도 좋아한다
"유명 건축과 교수 정형균으로서, 평생 신념이라 여기는 좌우대칭만을 고집하여 한 단계씩 밟아 나아가고 있습니다만, 어느 순간 좌우대칭이 불가능한 지형이 나올 때, 나는 이 게임을 폭파시켜야 겠다고 다짐하곤 합니다. 하지만 최선을 다하겠습니다."
보낸새기 레알 극혐
이거사고 플레이할시간에 야동보는게 더 좋을거같아요.
"과도한 잔인함에 가려진 비운의 명작. 또한 격투 게임 초보자라면 절대 하지 말아야할 조작 난이도. 어서오세요, 당신을 위한 페이탈리티에."
난 왜 쓰러져있는 그녀들을 향해 물총을 겨누며 특정 부위로 시선이 가 그쪽 방향으로 발사를 하고 있지...? 겜끝나고 자괴감이 들었지만... 내일 아침 일어나면 또다시 그녀를 향해 발사하겠지... ...... 조금 현자타임이 오지만 그래도 할거야..
굳은 인내와 노력을 하지 않는 천재는 이 세상에서 있어본 일이 없다. -뉴턴-
서버관리좀 해라
에효~~ 이걸 4만원 돈이나 주고 샀다니....
"근 10년간 해본 야구게임중 가장 야구의 재미를 잘 살린 게임. 랭겜, 2:2 등 개발자가 멀티플레이에 있어서도 많은 고민을 한 흔적이 보이고 매칭도 아직까지는 잡히는 편이라 야구 좋아하시는 분이라면 추천입니다. 멀티 시 패드는 필수~"
"과거 warz가 이름저작권문제로 인페스테이션으로 바뀌게임 으로 생존서바이벌타이틀을 두고있다. 생필품과 전등,탄약,방어구,무기를 관리해야하는데. 맵에 비해 자원이 모자르고, 지갑전사가 많아 자연히 사람발이 줄어든 게임"
멀티멀티멀티멀티멀팉멀티멀티멀티 멀티조 ㅁ제발
존나재밋습니다
12년도에 플레이했으면 좋았을걸
아직까지 잊혀지지않는게 처음 다운받아 처음하는 판에 내 선장이 찐텐으로 말한 `아이 아이 레디~ 파이어~!`가 잊혀지지않는다... 해상판 아르마
엥 본인 코쉐이인가 코셰인가 잡았는데 왜 상아의 경전이없죠??? 다음으로 넘어갈 수가 없는데요???
재밌고 재밌고 재밌는데 막상 플탐이 짧아서 안추천
"장제스가 잘못했네! 이래서 대머리, 머대리, 대대리, 대머근ㅣ들이 문제다."
CELLS시리즈의 첫번째 맛보기라고 할 수 있는 게임 이 게임이 쉽다면 다른 CELLS게임을 추천한다
개수렉겜
제발 이 빌어먹을 팅김현상좀 문제나 답안을 알려주세요 걷다가 튕김 학살하다가 튕김 뒤돌아보다가 튕김 내 컴퓨터는 이번년도 후반기에 산 따끈한 레데리2 도 고사양으로 돌아가는 게임인데 팅겨요? 이유를 알려주기고 답을 알려주세요 쉣 제발
진짜 짜증나는개 그래픽 low로 햇는대도 랙걸리고 키는어디서 넣음?
정말 재미 있다. 그런데 이거 지역 잠금 언제 해제 한거지? 이거 윈도우 10 에도 작동 한다.
50% 정도 세일할때 사면 괜찮은 것 같다.
동물시체를 도축용 칼로 긁으면 애가 왜 날라가노?
"1060 끊김, 사운드 싱크 안맞음. 적당히 밀려야지 컷신에서 5초나 밀려서집중이 안돼 개"
tlqkf ogg 파일 왜 안들어가는거야
담배와도 같은 게임 암을 유발하지만 그만둘수 없어
실행이 안됩니다. 데이터 다운로드 중.. 에서 그냥 멈춘 상태로 전혀 패치를 못합니다 망했나 보네요. 다른게임 알아보세요.
이거하고 독해 실력 늘었음
역대급 꾸ㅡㄹ잼
"잼나요,. 중간에 못풀어서 답지본거도 잇지만, 좋아요 ㅎㅎ"
개 좆망겜 하지마세요 ^^ㅣ발
그냥 하면 일단 좋은 게임
나도 이것저것 잘라내면 보상을 받을 수 있나
그냥 고인물 갓겜
여자한태 다양한 방법으로 차일수 있는 갓겜 뭐 어때 너희들한태는 익숙한 일이자나?
게임실행시 사운드만 나오고 화면은 검은화면..게임을 할수가없다
스토리를 얻고 조작감이 뒤져버린 겜. 유튜브-에디숀으로 보자
많이 해보진 않았지만 가격대비 컨탠츠가 별로 없는 느낌입니다. 도전과제 완료에 따라 비욘드 어스 스타팅 때 선택 가능한 특성의 수가 추가된다니 비욘드 어스를 좋아하시는 분들은 찾아보시고 도전과제용으로 해도 좋을지도... 물론 가성비는 책임 안집니다.
뭐야시발 옛날에 산 무기들 가치 다 없어진거임?
모르면 아무것도 못함 알면 좀 할만함
돈이 없어서 배그못살때 하면 좋겠네
걷기 시뮬레이터 2013
너무 재미있네요
게임은 재밌는데 핑이 190임
"감독한 한글패치 존재함, 그리고 1회차는 아직 클리어안하고 다른게임하느라 중간에 봉인을 했지만 확실 슈팅은 좀 아니였지만(업글을 해도 종잇장이다) 잠입과 RPG 스토리의 심호함을 추구한다면 이게임을 추천한다. PS: DLC 한글은 안됀걸로 알고있다."
도대체 어떻게 해야되는건데
"배 움직이는 방식, 글라이더, 난파선 말고 건질 거 1도 없는 게임 사람은 못 만나지만 서버를 등록하면 핑 문제 없이 즐길 수 있음"
이거 갓겜입니다 이거 꼭해보세요 무료겜 치고 잘만들어져있고 친구랑 6명이서 얘기하면서 해보면 시간가는줄 모릅니다
"약 5시간 분량도 안되지만, Hack 'n' Slash 는 엄청나게 재미있습니다. 단 당신이 퍼즐 게임이나 프로그래밍을 좋아해야 하지만... 덤으로, 아직 얼리액서스 초기지만 완성되면 엄청난 수작이 될 게임같아 보이는군요..."
재밌는데 플레이할땐 모르는데 하고나면 어지러움 창모드로 하는걸 추천 덜 어지러움
그저 추억팔이용으로나온 게임인듯 하다 본편과 달라진점은 없고 예전과 똑같은 그래픽과 더 불편해진 조작감 나아진점이라곤 단 한 군데도 없다.
그래서 한국언제 출시?
"매우매우 춪천! 구매해도 후회안함! 게임 난이도도 후반가면 조금있는편! 게임성이없지않음! 당연하게 갤러리모드도있음! 미션깰때마다 체위,바니걸 오픈됨! 매우춪천!!"
에~찌오
"어우 업적 미쳐요 퍼즐에 재능이있는게아니라서 하다하다 끔찍... 가이드보고 끝냈습니다 ㅠㅠ ㅠ 아무튼, 웰메이트 퍼즐 :)"
노트북으로 하는 사람한테는 손가락 자르라고 얘기해주는 것 같다 ㅋ
한 편의 동화를 보는 것 같은 탄탄한 스토리의 정통 어드벤처 게임 + 감동적인 스토리 + 동화풍의 아름다운 그래픽 + 완벽 음성 지원 - 플레이 타임에 비해 약간 짧은 엔딩 - 다회차를 요구하는 도전과제 리뷰 점수: 8/10
플레이 타임을 억지로 늘려놓는 퍼즐이 많음
온라인 플레이 안됨 사지마세요. 싱글도 안됨 비응신 게임임
노트르담을 볼 수 있는 게임이 되어버렸다...
춥고 배고픈 것도 문제긴한데.. 너무나 외로워요. 대화나눌 상대는 늑대랑 곰같은 애들 뿐.. 드루이드라도 되야겠는 걸..
"옛날에는 노오력만 하면 모든걸 가질수 있었다 지금은 노오오오오오력을 해야한다. 아니면 현질해라. 옛날에는 전직비용이 모두다 60000원, 보병으로 전환시키는 비용이 약9000원이였다면 믿겠는가?"
정줄놓고 새게임 누르면 친구한테 멱살잡힘
"꾸준히 공부만 한다면, 에니매이션은 힘들어도. 멋진 스크린샷 하나는 만들 수있습니다. 아무리 힘들어도, 역시 하면 돼더라고요 :) 물론 SFM도 정말 쓸만한 에니매이션 툴이기도 하고요."
게임이 너무 불친절해요ㅠㅠ
패드 적극추천 꿀잼
"갓-겜 단돈 2,240원으로 30분 즐겁게 보냈읍니다^^"
처음부터 끝까지 불친절한 게임. 이 게임에서 직관을 기대하지 마세요.
하 아니 산지 2일만에 할인하고 환불해서 살려는데 환불시간하고 할인기간하고안맞네 ㅎㅎ;;
개갓겜
문명은 컴플리트 에디션이 나올때 구매하셔야 합니다...
"다른 말 필요없고, 이딴 게임 만들고 뿌듯해 할 개발자님들 얼굴 생각하니 정말 역겹네요.^^"
톨킨덕후 + lego lotr가 너무 괜찮아서 샀지만 실망 대실망
[ 해저배경의 테트리스 ] 먹물이나 갈고리 같은 특수요소들이 있다. 나머지는 별 특별한 점이 없음 플래쉬 게임같은 게임성
통수가 일어나는 게임입니다. 절대로 하지 마세요. 또한 3월 한달동안 핵을 안잡는데 대체 뭐하는지 모르겠음 4월은 잡긴함??
"따분한 게임성,멋진 그림,못난 스토리...... 스토리가 좋았다면 그래도 이 그림책을 좋아했을텐데...."
랜서가 신다!
ㄴ남이 하는건 재밋엇는데 생각보다 실제로 해보니 노오잼 피시방에서 하다 쪽팔려 죽을뻔
윈도우 10에서 실행 안됨. 한번도 못해봤음.
솔직히 갓겜 인거 이정합시다 우리모두
"명작이다. 처음에 영상뜨는 부분만 몇번 튕기고, 그후 끝까지 잘됨."
만약 아빠가 주인공의 아빠처럼 저랬다면 분명 가출을 했을듯하다.. 흑 루시는 뭔죄인가
"전장의 알리시아, 진 정찰병무쌍 1, 뉴타입 알리시아."
갓-겜 한국어 지원이 안되서 고민하시는분들 지르셔도 됩니다 영어 1도 모르는 제가 다 아는 수준이랍니다
덩어리 시즌패스가 49.99달러란게 말이안된다
파밍하기도 어렵고 그냥 재미없어
한글만 된다면 참 좋을텐데...
재밌음 많이많이사셈 ㅋㅋ 근데 심각한 멘붕이;;
"파일 에러 12 등의 여러 사건사고가 많았지만, 지금 캠페인과 컴까기 둘 다 재미있게 하는 중입니다. 캠페인 수만 무지막지해서 다 클리어 하는데만 수백시간은 걸리려나..."
무슨문제인지 스팀이랑 연동은 안되지만 그럼에도 재밌어서 오래 플레이함..
47분 밖에 안해봤는데 3라운드 이후로도 있나요? 힘들어 죽겠다
아무리 VR '체험물'에 불과하다지만...
우주닦이
그저 그럼
재미있고 중독성도 있지만 어쩔 수 없는 망겜
멀티가안돼요 사시면안돼여!!
한글화가 없어 어려움 이거 저는 비추천함 환불 하고 싶어요
잠안올때 가끔식 하면 좋음 졸음운전 시뮬레이터
아니 왜 일러랑 목소리랑 따로 노냐고 어이가 없네 그리고 두더지잡기 ㅈ같네 근데 목소리 개쩐당
꿀잼 100시간더해야지
문 진짜 안열림....후..... 스릴도 상당하고 재미는있음
최근 업데이트 이후 물고기 잡으면 툭하면 무한로딩걸려 게임을 꺼야함. 이건 서버문제가 아니고 버그같은데 빨리 고쳐주세요 결제까지 했는데 넘 짜증나네요..
"윌리를 찾아라 생각나네 본인이 그림 숨길 수도 있고, 스토리모드도 있고 재밌어용"
1만 6천원이면 할로우나이트를 살 수 있다...
다 좋은데 조작감 개같은 게임 멕스페인 2까지 완벽한데 페인3는 왜 이따구로 만들엇는지 .....
원티드와 발리우드스타일의 비현실적인 액션의 시뮬레이터 스피드런을 위한 게임
친구랑할려고 샀더니 팅겨요
세인츠로우 더 서드를 이은 약속된 재미.
아직 해상도가 고정이라 창모드는 좀 그렇네요 그래도 괜찮다고 보아요. 플스로 하는것보다는 컴이 훨씬 좋으니까요. 용량이 엄청먹어서 ssd에는 못넣었지만 매우 잘돌아갑니다. ㅋ 사양을 많이 안타는것같아요. 아무튼 한국분들 모두 파판에 빠져봅시다 핡 ㅋ
너무 노잼됐네;; 언더그라운드때 뽕맛 다사라짐;
순정으로 즐기자니 답답해서 못하겠고 모드를 깔자니 패치되면 죄다 먹통되서 못하니 뭐 이런 병신같은 게임이 다 있냐
"퍼즐과 조작 면에서는 난해하고 어렵지만, 스토리만은 완벽한 게임."
내맘대로 철로 지하로 못뚫고 도로도 맘대로 못만들고 걍 시티즈하세요 비행기는 왜만든건지 ㅋㅋ
스토리도 좋고 액션도 좋다 세일하면 사서 해보는거 추천
부랄까기....
모든 창작자들에게 건네는 따뜻한 코코아 한 잔
메카닉 게임 좋아하시는 분들은 좋아하실 겁니다.
게임성은 좀 진부하지만 스토리가 멋집니다.
어렸을 적 복돌로 플레이 했던 것을 미안한 마음에 뒤늦게 정돌로 구매. 다시 해 봤지만 옛날에 그 느낌은 나지 않았다. 추억은 추억속에 담아두는 게 좋을 듯.
그래픽은 정말 훌륭합니다. 턴제나 플랫폼게임으로만 본다면 expert모드도 많이 쉬운감이 있네요. 유닛수가 중요해서 쫄부터 한마리씩 처리하고 나면 보스가 거의 아무것도 못하는 상황이 됩니다..
은근히 어렵다 ㅠ
세상에서 제일 재밌는 2d 게임 있다면 이것이 아닐까?
멀티하려면 사지마세요. 서버핑 겁나 높고 한국인도 없습니다.
30프레임.
추천~ 돌대가리한텐 안추천
할줄 모르는 사람들이 대출땜에 망한다느니 임업이 최고라느니 써놨네
애들이 자꾸 죽어요..........ㅠㅠ 난 살리고 싶은데......................ㅠㅠ
나온지 1달밖에 안되었는데 17프로 할인>? 너무한거아니냐 시팔
시작하지 않는 것이 당신에게 이롭다
아니 여친찾는대 3시간정도걸림 이게튜토리얼?
각각의 매력만점 케릭터와 언제 어디서나 끊이지 않는 유머센스가 적절히 어우러진 웰메이드 어드벤처 게임+ㅁ+
굿 게임...일단 함 해보세요!
"호쾌하게 나치를 학살하는 겜을 기대했다면, 노잼임. 매번 주어지는 기술과 새무기를 운용해야하는 잠입 퍼즐겜. 스토리도 병신같고 지겨움."
왜 이게임이 세일을 자주하냐면 사지말라는것을 심하게 강조한다는 것입니다. 재미도 없고 스토리도 없고 오류천지에 그야말로 최악입니다 이걸 살바에 그냥 트카 몇개를 더사세요 진지
이걸 살돈으로 라면이나 하나 사먹으세요
"경쾌한 커맨드 액션을 즐기고 싶다면 강력 추천. 상당히 다양한 조작이 있음에도 불구하고, 학습레벨을 잘 짜놓아 어느새 모든 콤보를 무리없이 사용하는 자신을 볼 수 있게 된다. 적당한 커맨드 퍼즐과 호쾌한 액션의 믹스가 적절한 게임. 춫천~!"
근 1년간 티어 메타가 고정됐다시피 하다 카드 게임에서 이게 말이 되냐
짭노잼
댕댕이가 뛰어노는 광경을 보고 있자니 초등학교 시절 토요일 4교시가 끝나고 집에 가던 길에 우연히 친구를 만나서 친구 집에 놀러가게 되었는데 그 집 푸들이 왕왕거리면서 반겨주던 기억이 나네요
업데이트가 많이 되면 모르겠지만 지금으로써는 별로네요...
졸려서 어려운게임이다
"발적화 쓰레기게임. 1060 쓸 때 끊기길래 넘사벽 몬헌, 삼탈워보다 사양 높은 줄 알았는데 이번에 2070S로 바꿨는데도 끊김"
키보드로 하는데 너무 힘들다 이것만 고쳐주면 완벽할듯하다
나름 괜찮은게임이다 친구들이랑하는걸 강추!!
가걱하고 재미둘다 좋음 근데 다른 엔딩좀 볼려는데 계속 그레텔하고 신디 계속 통합됨 일부러 지랄해야 볼수있음
이것도 어제 25%로 샀는데 지금 75%네? 개씨바를 스팀 호갱만들기 장인새끼들
세이브 개병신같은 게임.
아르마 3 보다 더한 개적화게임은 첨인데....... 절대 전체화면으로 하지 마라
이거 튜토리얼 언제 끝나냐! 겁나기내 답답
지금은 망해서 서버가 없다. 사면 돈날린다.
이 게임을 산다면 매직을 산다는 생각을 버리고 삼류 게임을 산다는 생각으로 사라. 그게 정신건강에 좋을것이다.
할만하고 재미있음
악마의 유혹에 빠져서 구입을 했으나 15분 플레이하고 접었습니다. 제가 웬만해서는 안그러는데 이건 영원히 봉인을 해야겠습니다.
"매우 쉬움 모드 기준 넉넉잡아 3시간내로 클리어 가능. 다른 모드도 많지만 메가맨 특유의 빡침 설계로 다른 난이도를 플레이하진 않을것 같지만, 번들로 싸게 구매할 수 있다면 추천."
"돈이 아깝지 않을정도로 높은 파괴력을 자랑하며 트랙만들기, 자동차추가를 할수있어서 좋다"
"혼란의 도가니. 그냥 뭐 하다보면 웃기긴 한데, 좀 즐길 방향같은걸 구체적으로 안정해주니 오히려 비행좀 하다가 멍때리고 나오고 그럼. 아는 사람들끼리 입맞추고 놀면 재미있을듯."
심리적 고통을 글자부수듯이 부수면 된다고 장난처럼 생각하는것 같네요. 최악입니다. 게임으로서도 가치가 전혀 없습니다.
애니 여자 캐릭터 좋아하는 그런류의 사람들이나 좋아할듯... 일본 RPG는 거르는게 답.
이겜 하지마소 개 좃같은새기들 운영 개좃같이해서 사람열받게함 ㅎㅎ골드쉽 얻는 퀘스트 막아놓고 안된다는글 채팅창에 넘처나니까 한국어 채널 안열리게 막아놈 개쓰레기 새기들 ㅎㅎ 막장운영 돈에 눈먼새기들
이 게임이 무섭다고 생각하시는분들은 라디오를 틀고 하시길 흥겨운 브금과 귀에 착착붙는 쓰리독의 목소리와 함께라면 어디든 무섭지 않음.
친구없으면 못하는 게임
2보다 최적화 나아졌다고 들었는데 그래도 렉 ㅈㄴ 걸리는데 이거 나만 이런가
명작이다 더 설명이 필요할까?
게임이 슈1발 어려워서 살아남기가 힘들어요 스폰되자마자 정체불명의 폭격에 생명을 잃어버리는데 저같은 fps뉴비는 어떻게 생존해야하나요 게임자체는 괜찮은거 같은데 이미 고인물이 넘쳐나서 뉴비가 할 게임은 못되는거 같습니다.
게임이 너무 이질감이 느껴지고 움직임이 부자연스러움 그리고 메뉴마다 인터페이스라고 써있는게 굉장히 거슬림
카메라가 자동으로 회전하는 버그떄문에 게임진행을 못하고있습니다. 도와주세요ㅠㅠ
"벌레 잡는 탑다운 슈터. 대개의 인디 게임들이 그렇듯 멀티는 포기해야 합니다. 혼자서 계속 죽어가며 업그레이드 노가다를 해야 하는데, 그럴 가치는 없어보이네요.."
"야 평가고 뭐고 게임이 되야 평가를하지 빌어먹을 스토리나 타워, 운을 시험하라는 컨텐츠는 아예 클릭도 못하고 그나마 있는게 트레이닝이라서 눌러봤는데 그것마저도 안된다 뭐하냐? 테스트도 안해보고 게임 팔아제끼냐? 돈벌기 참 편하지?"
뉴비인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈발 존나 팀킬 개쩌네 ㅋㅋㅋ 내가 다 죽이고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 칼과 내 화살에 적이건 아군이건 자비가 없다는게 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋ
키설정이 ㄷㄷ함
실행이 않됨
"좋은 게임 다만 게임 구성상 약간의 답답함(시야라든가, 게임내의 플레이적인 측면이라 던가...)이 필수적으로 따라온다. 성격급하면 비추 좀 급하게 하려다가 게임 많이 망칠거다. 그 외에 게임내에 재밌는 요소가 꽤 있다."
이렇게 재미없는게임은 첨봄 ....
"기대되는 게임, 예스잼임."
아캄시리즈의 첫 작품 긴장감 있는 잠입과 화끈한 주먹질 액션의 조합 잠입게임을 좋아하거나 배트맨 팬이면 아캄시리즈는 무조건 해봐라
무전병 씹새끼 저거
한국에서 하다가 스팀으로 하려고 하니까 로그인이 안돼요...
★★★☆ 그림이 일단 매우 예쁘고 마우스 하나로 진행할 수 있어서 편리합니다. 퍼즐 하나 하나 맞추면서 스트레스가 풀리는 기분이에요~
프레임 드랍이 더럽게 심해서 후반 스토리를 보기가 역겨울 정도다
지루함... 웃길것 같은 선택지도 있긴 한데 그냥저냥 평범
코에이 삼국지를 기대하고 하면 실망하기 쉽다 기존 토탈워 팬들만 구매하는걸 추천 ...
아 넘무 어렵따
듀토리얼부터 비행기위에서 시작하는거보고 쌌습나다
쌉노잼. 레지던트 이블 1 리마스터는 잼있는데 이건 왜글까.
진짜 재밌습니당 꼭 해보세여 제 인생겜 찾음 ㄹㅇ
재미는잇는데 겜이 너무 어려움 ㅠㅜㅜ
재미있어요 한번해보세요 근데 마우스로 하시면 불편하실거예요
"재미있습니다. 초반에 쫄아서 못하겠으나, 시간이 지나면서 적응했고, 퍼즐도 그렇게 어렵지 않습니다. 조작감이 불편하기는 했지만, 게임 재미를 느끼는데 그렇게 방해가 되지 않았어요."
이거 그냥 갓겜임 이거 1천원에 팔아도 좋을뜻
슈팅감이 좋아염
이거 물약버그 있어요 안먹어져서 겜을 할수가없어요 ㅜ.ㅜ;;
하루 동안 딱 즐길 수 있는 짧고 굵은 갓겜.
"시급이 13,680원인 게임이있다?!"
조작이 어렵다 개암 걸린다 내 손은 병신이다. 고로 갓-겜
뭔가 더 있을줄 알았다. 근데.. 뭣도 없다.
싱글코어게임 렉이 매우 짜증난다.
개발자들에게 제대로 된 페이도 지급하지 않은 착취기업 게임인줄 알았다면 사지 않았다. 나는 이 게임을 재미있게 만들어준 개발자들의 지갑에 돈이 들어가길 바랬지 노예처럼 부려먹은 사장만 배부르라고 게임을 산게 아니다.
잠깐만................ 스토리 및 진엔딩 루트 개발취소야? 미쳐버렸군. ...환불 안 됩니까.
"이전 시리즈에 비해 변한 부분이 은근히 많아서 당황스러웠던 작품 월드, 오버월드, 제네시스 생각하고 플레이했더니 살짝 고생했었다"
"마지막판에 계속 팅겨서 깨질못한다 거지같내진짜 ㅡ,ㅡ"
핵과 버그가 너무 많습니다.. 그런것만 완화되면 정말 괜찮은게임인거같은데
한글패치 에 필요한 서브나우티카 파일이 없어 한글패치를 못하고 있습니다.
야 이길거 같은데?
리뷰보고 많이 걱정했는데 생각보다 프레임도 괜찮게 나오고 여러번의 업데이트로 편의성과 최적화가 많이 좋아져서 지금 딱 재미있어요
이제 막 시작했는데 .. 일단 겜은 잘되네요.. 코로나 떔시 휴무라 심심했는데 한동안 잼나게 할수 있을것 같습니다. ㅎ
솔찍히 재밌긴하다. 배경자체가 너무 암울해서 그렇지만한글화 안해주는것에 대해서는 비관적이지만. 게임성자체는 좋다고 본다. 근데 영어를 어느정도 하는분에 한해서만 추천합니다. 생각보다 전문적인 영어가 꽤 들어있어서 골치가 아프다.
젖1꼭지 만지는 게임
"짜증나고 토나오는 조작, 시점 조정 그리고 억지로 게임 개발했던것들을 이해시키도록 강요함, 이게임은 여러 개수작들을 찾아볼수있다, 스토리는 좋을진 몰라도, 나에겐 게임으로선 별로임 미드나 내라"
그래픽 사운드 등은 좋은데 캐릭이 진짜 별로다.
힐링게임이고 준수하지만 저니나 다른 힐링게임들과 심하게 비교되는건 어쩔수없다. 이거 살바에 다른 힐링게임 찾자.
어제 퇴근하고 시작했는데 정신을 차려 보니 이 상태입니다
"제2차세계대전 영웅이되고싶나요? 자이제 지휘하세요 피와총알,탄피,시체로가득찬전장속에서 지휘하세요 전장은당신같은지휘관이필요합니다 당장참여해주세요!"
이거 움직이는 자체가 안되는데 어떻게 게임을 하라는 거야
사람들 에임핵이야
포레스트 하는 기분인데 사양이 더 적어서 즈응말 좋다 이거야
다른 탈출게임과 같이 빡세개 단서들을 찾아야함..... 시간이 많다면 여유롭게 즐길만한 게임이지만 눈이 즐겁거나 브금이 대단한 편은 아님으로 탈출게임을 즐기고 싶다면 다른게임을 추천함.
집에 자꾸 도둑 들음
1막 수렁에서 계속 튕겨요 인터넷 찾아봐도 원인도 모르겠고 알려주는사람도없고 짜증남
역시 일본겜이라 pc에서 조작이 더러움. 재미는 잘 모르겠고
왜 그런지 모르겠지만. 계속 하얀 화면만 나온다. 나 말고 다른 친구도 그렇다.
"초창기때는 상당히 좋은 게임이었지만 이래저래, 시간이 흐른뒤에 보니 실망감이 크네요."
쎈카드->쎈카드->쎈카드 이런 식으로 업데이트해서 초반에 나온 카드들 하나도 안 쓰입니다. 그마저도 범용성 좋은건 셀력션 팩으로 팔거나 다시 스트럭쳐로 팔거나 일찍 카드 얻은 사람 호구만드는 시스템입니다.
잠깐 정신 놓으면 다 망하는 게임. 언뜻 평화로워보이지만 공생관계는 이미 위태할지도. 우리 사회의 모습을 잘 보여준다.
단순히 포커뿐만 아니라 생각보다 다양한 커스텀마이징에서부터 무과금으로 즐길수있어서 재밌음.
이 겜은 스크린샷으로 보면 참 재미있음 근데 그 뿐임
정말 간만에 즐겁게 플레이했다. 엔딩도 다양하고 스토리 자체도 즐거움. 심즈나 여권게임 즐겁게 했다면 이건 꼭 해야할 게임!!!
군대가기전에 얼리엑세스였는데 제대하고 2년뒤에도 얼리엑세스 겜 초기부터 만든다던 npc는 보이지도 않고 개발속도 넘 느림;;
개같은 pc충 ^^
다른말 필요없이 가앗겜
사지마세요 버그 존나 많고 겁나 억지스런 추가 목표 많음 너무 많아서 일일히 나열하는것도 귀찮으니 그냥 사지마세요 겁나 스트레스 받음 세일해도 사지마세요 그냥 게임모양을 한 쓰레기임
기존 방식의 후속을 기대했는데 갑자기
Win10 지원을 안해서 환불함. 옛날 게임이라고는 해도 호환성좀 신경써줬으면 좋았다
친구랑하면 재미씀 생각보다 즐길것도 많아서
"장점: 마우스만 있어도 됨, 좀비 학살 단점: 깨려면 마이크로컨트롤 비슷한 컨트롤 실력 필요 개인적 이야기: 이 게임에 유튜브 관련 업로더들이 튀어나오는데 뭐죠?"
가는 곳마다 스샷 찍어야 되는 갓겜
ㅋㅋ 눈뽕
.너무재밌다 .ㅎㅎ
한글 오류나 재대로 해라
역시 재밌어요. 3탄을 사야겠어요.
아주 예쁜 사이버 분재이다
그럭저럭 할만한 게임인데 딱히 큰 재미는 없다
점프게임이라 싸고 별거 없어보이는데 생각보다 계속하게됨 잔잔하게 다른 게임하다가 쉬는 생각으로 하면 꿀잼
PC 제작 공부에 도움이 되는 탁월한 게임!
마음이 편안해지는 힐링게임
플레이시간도 길고 재미있게 했다 해석이 갈리는 점이 매력이다
내가 이걸 왜 산거야
드디어 나온 트리 오브 라이프 ㅎㅎ 오랜만에 취향 저격 게임이라 즐겁게 플레이 중입니다 ^^
너무 좋습니다ㅡㅜㅠㅠㅠㅜ 다른이들에게 추천해주고싶을정도로 재밌어요... 원작에서 봤던 내용들의 속편같은 자잘한 퀘스트들도 너무 귀엽고요ㅜㅜㅠㅠㅜㅜ 정말 재밌았습니다!!!
노가다 빼고는 모든게 만족하는 게임.
심심풀이 게임으론 딱. 도전과제 깨기에는 꽝.
서버가 망했다... 마치 배틀필드 배드컴퍼니처럼
검 줄때 빨간 광선 피해
왜이럼? 환불도안해주고 먹튀임?
너무 무서워서 진행을 할수 없습니다
큐 잡는 방식이 너무 이상하고 초반에 강제로 닭대가리 AI랑 해야 하는 시간이 너무 김. 애초에 대전큐 돌렸는데 AI랑 하는게 무슨 매칭인건지
유저가 할 만한 컨텐츠가 너무 없음. 그냥 방치하면 됨.
어렵지 않게 적당히 난이도 있는 퍼즐이라 시간 떼우기 좋았던 게임이에요
영어를 못하는건아니지만 ㅠ.ㅠ 다소 해석하기 어려운부분도 좀있는데 한글패치는 안나올까요? ㅠ_ㅠ 이런류게임 워낙좋아하는데 한글패치가 빨리나왔으면 좋겠습니다 !
이렇게 만들 수 있는데 왜... 단점이라면 타격감이 구리다는 것 정도?
헤일로를 좋아해서 사서 플레이했지만 조작감이 상당히 불편함
저니 이후에 유행한 돌아다니는 어드벤처겜 장점: 마음이 편안해짐 감수성이 풍부하다면 인간애를 느낄수있음 단점: 15분만에 엔딩봄 게임이라고 생각하지 않을 사람도 있음 그래픽이 좀 패드지원이 반쪽짜리임
게임은 재미있지만 개발사가 역설사
그렇게 님은 갔습니다.
앵맨.
뭐나름괜찮앗다랄까 나이트메어모드는 그냥 정신건강에 해로우니 하지마시길
시간남을때 하기좋은 겜 클릭OR방치 이시스템으로 만들어놓은게 신의한수인듯하다
아니 왜 시퀀스7 부분에서 안넘어가지나요 저장하는 검은 화면만 나오면서 계속 진행이 안되서 다시 깔아보기도 했는데 전혀 안되네요 ㅡㅡ
게임은 잼있음 아는 사람끼리하면 괜찮다고 생각 하지만 5판중에 4판은 바로 욕설의 어머니 안부가 날아오는 갓겜이다. 유저들이 성격이 매우 좋으니 할꺼라면 체팅차단후 겜하던가5인팟을 추천한다.
은근 색다른 리듬게임 싸서 한번 해봐도 좋은 게임
한주리 볼라고 게임샀읍니다 한주리님에게 매도당하면서 밟혀보고 싶습니다.
윈도우 10 지원 부탁드립니다.
마우스 드래그만 사용하는 미니멀리스트 퍼즐. 총 90레벨을 모두 클리어하고 여러 제약이 있는 4개의 모드를 더 즐길 수 있습니다. 개인적으론 아이디어에 감탄하면서 했습니다.
이 게임 실행이 돼지 않습니다
년아
"주인공은 의자왕인지 동료들이 모두 야한 차림의 여자들이다(살짝 부럽). 영어 해석이 조금 된다면, 대사로 게임 진행을 다 알려주므로 난이도는 쉬운편이다."
"오프로드를 좋아하시면 해볼만한 게임입니다 , 개인적으로 싱글보다는 멀티가 더 재미있어요 최근에 시작하신분들은 멀티 같이햅효"
멀티플레이는 친구랑만 하도록 하자.
으으으으 일러스트는 정말 좋고 겨우겨우 유니코드 변경해서 실행했을때 중국이 이만큼이나 발전했다는 사실에 놀랐다. 그러나 목소리 들을때마다 깬다 진짜....더군다나 한국 유니코드로는 실행안되는건 덤.. 역시 돈의 힘이라는것은 대단한건가....
아 씹 렉 고쳐 몰락 제국 5마리 넣고 해보고 싶다 초소형 맵이여도 후반가면 개랙먹네
병맛게임인것 같네요 그런데 조금씩 하다가 잘안되면 좀 빡치는 그런게임이네요 그래도 게임이 재미있네요.
짱깨VS핑 300
저의 컴퓨터가 살러달라고 비명을 지르네요
분명히 점프햇는데 머리가 바닥에 잇더라
기억의 습작 과거의 명성과 추억을 보정삼아 습작 게임을 내놓은거 같음
돈주고 숙제하는 겜
할만 하네요
케이포나인 제외한 추억의 네스츠 캐릭터 총 출동!
이거 왜 하지?
핵노잼;; 이게 게임인가;;
INSIDE의 아류 다만 때깔이 좋아 커버해준다
갓겜 그자체 이것이 버그말곤 깔게없다
만약 니가 지금 21400원짜리를 삿다면 당장 환불하고 DLC까지 포함되있는 29800원짜리 묶음으로 다시사라 그게 훨씬 저렴하고 개이득이다 나중에 DLC만 사려면 넌 5만원을 지불해야 하니
한마디로 표현하자면 크로스매니저임 다른 전술보다 풀백의 크로스에 의한 득점이 굉장히 효율적입니다. 그래도 FM이니깐 추천!!!
막 하다보면 언젠가는 된다
"혼자보다 둘, 둘보다 넷이 더재밌음"
야 이건 옆동네 봉선이도 손절하는데?
생각보다 재미있네요 추천드립니다.
일단 GPU 존나잡아먹음 게임은 재밌음
240hz 144hz 모니터 사용시 실행불가 짜증
이게 왜재밌는거지 모르겠다
vr만 지원이지만 하프라이프 알릭스 만세
이시리즈로 턴제게임 첫경험 그리고 마지막 경험됨 개노잼
비컴어레전드 난이도 올리면 상대가 잘해지는게 아니고 우리팀 ㅈ 병신되는거네 무조건 닥 피파다 이제 ㅈ 병신같은 게임
머리 나쁘면 힌트쓰고 오래 끌어야하는 게임
"이건 그 자체명작이다..흠,,,그래픽이 정말좋아졋고 그런것같다...ㅎㅎ모두들 해보세요!"
망겜이다 무료여도 안 할 게임. 걍 하지마 십탱구리
진행속도는 너무 빠르고 장애물은 많고 스치면 게임오버. 번들에 있어서 해봤지만 절대 비추합니다...
6 슬라이딩 도중에 점프안된다
아 너무 재밌고 합방으로 완전 좋은것 같습니다 다른분들도 같이 해보시길 바랍니다 ^^7
무슨 게임인지 잘 모르겠습니다. 조작감도 불편하고 뭘 하는건지 알려주지도 않는 불친절한 게임입니다.
한글화 실망
업뎃은 하나? 버그 수정을 안해요... 카메라실종이 몇번째인지... 그외 불편한게 한두가지가 아니에요. 그래서 전 언리얼 로 갈아 탔어요
내취양은아님
재미있음 비싸긴하지만 설 세일로 반값에 구하긴 함
토드 하워드 밖에 나가 손들고 있어!
전설이 돌아왔다. 게임성이야 두말할 나위가 없지만 최근 게임들의 추세처럼 그래픽이 퇴보했다. 그리고 인터페이스도 좀 아쉬워서 감점. 8.5/10
넌 나에게 빨간템을 줬어
지옥에 더는 방이 없다고 하는데 좀비들이 자기들이 나와서 우리에게 들어가라고 자리를 계속 양보해주는 군요. 가기 싫다고 말해도 못 알아 먹는군요.
처음에 하고싶었어도 금방 질림 환불안됨;;선물받아서 그런가 거지같네 갑자기 다른게임하고싶어져서 바꾸고싶은데 교환안됨 괜히삿다
시간의 노예가 되고 싶은자 이 게임을 플레이하라.
"개적화 + 긴 로딩시간 + 서버,핑 문제 이모든것이 할말을 다한다 일단 환불하겠습니다. 다음에 업데이트하고 좋아지면 올게요"
empty 전까진 직관적이고 재밌었음 empty 부터는 내가 멍청해서 이해를 못하겠더라
start 버튼 클릭하면 세이브 슬롯 아무것도 안나옴 이거 왜이러죠?
멘처음 소리 듣기 싫음 되지도 않는 영어실력으로... 소리까지 크게 나오네
친구랑 같이 하면 재밌을 거 같긴 한데... 개인적으로 스트라타 잼 시스템이 좀 불편했음. 멀티 처음 할 땐 재밌었는데 금방 질린다.
4~5시간 정도면 끝을 볼 수 있고 약간 머리 써가며 재밌게함 사람들이 궁수 쓰레기라 했지만 생각보다 쓸만하다 생각함
시~발 31000원날렸네
죶이티씹버나인 후원의 보상
진짜 존나 팅기네
생존자가 죽어도 어디선가 또 새로운 생존자가 나타납니다. 좀비와 생존자가 서로 물량공세를 펼칩니다.
왜 gtx1050은 지원하지 않는 것이냐!!!!!!
꽁짜라서 켜놓고잠
질보단 양으로 승부한다를 잘 보여준 게임 디맥 리스펙트 V를 비추에서 추천으로 바꾸러갑니다
2일만에 깻네요 환불해주세요
버그도 많고 탈도 많은 게임이지만! 버그 수정보다 새로운 콘텐츠를 넣지만! 멀티로 친구끼리 하면 재밌어요.
38 스테이지 까지 만들었나보네요
"조오오오온나 노력해서 30렙 만들어놨더니, 집도 완성시키고 가구도 다 만들어 났더니 서버가 사라지네? 아니 시발 이렇게 새로 만든 캐릭터만 4개여 어쩌자는 거지?"
꽤 재밌음
젠장 할인 한만큼 돈달라니깐 게임 환불해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
렉의 경우 사실상 없는 수준까지 줄어들었고 튕김현상은 간혹 있기는 한데 이정도면 봐줄만 함.마운트앤블레이드의 온라인 삼국지 버전이고 극초반에 좀 인내심을 가지거나 아니면 끌어줄 사람 있으면 중반부턴 다양한 병과 써보면서 꿀잼 느낄 수 있음.
친구들과 하기좋은 좋은 게임!(물론 우정파괴는 덤^^)
오리지널 게임을 가지고있어서그런가? 5000원이다 그럼사야지
헉헉 늑인 갓겜 늑인 너무 좋아
아ㅋ 어쩐지 계속 1등하더라ㅋ 봇전이였어?ㅋ
한글 지원해줘라 유저 패치가 있긴한데 여캐만 적용이 되서 남캐성애자는 운다
저는 멍청하게 아르마 지르고 남은 5천원을 버렸습니다..... 지금은 10분의 1 가격이니 아르마를 지르시고 얻은 아이템을 팔아서 이 게임을 사세요!
동물보호겜
"영상미가 화려하고 스토리가 탄탄함. 다만 생소한 용어를 많이 쓰고, 이 세계관을 이해하려면 게임내 자동클립 항목에 있는 설명들을 자세히 읽어봐야한다. 그리고 잠 안올때 이 게임을 1시간 정도하면 딱이다. 수면제게임"
인디게임이라고 거르는 당신들의 마음에 손을 얹어 보세요
메카로이드에 얽힌 두 소녀의 이야기.
ㅋㅋㅋㅋ 이식 좆병신같이해서 키보드로하면 방향 틀때마다 대쉬 멈추고 걸음 풀프쪽본이식겜이 뭐 그렇지
진짜 아니 게임중에 졸라 튕기내 진짜 재밌어서하고 싶은데 게임하다가 계속 튕기는데 어떻게함 진짜 저까튼 게임이내 컴퓨터 문제인가 싶어서 포멧까지 하고 별의별 생쑈를 다해봤는데 안된다 개 저까튼거 환분했다 진짜 욕나오는 게임이내 꺼져 다신 안해
문과로 간 선택이 옳았다는 걸 다시 한번 깨달았다.
마 6만원은 해도해도 너무했다 아이가
X9를 빌미로 팔아먹는거 꾹참고 존버할랬는데 이 상태라면 X9도 어떻게 나올지 뻔한거 같아서 환불했습니다.
보통 쓰레기가 아닙니다. 흰색창이 계속 뜨면서 플레이 진행이 불가능합니다. 게임은 잘만들어놓고 최적화를 개판으로 해놓았네요. 쓰레기게임 받지 마세요 환불하러갑니다.
총 10스테이지의 짧고 조작 구린 플랫포머. 도과 올클은 1분이면 됩니다. 게임적으로는 비추.
이야... 겉만 번드르르한 에뮬레이터 수준....
"전작도 정말 재밌게 플레이했지만, 이 작품이 더 마음에 듭니다. 원래 오마하는 잘 플레이하지 않았는데 오마하가 더 재미있네요. 짬짬이 하기 좋습니다."
로마를 배경으로 한 스토리와 그래픽이 너무 좋았는데 액션이 너무 단조롭고 플레이타임이 짧은게 아쉬웠다 공략이 너무 쉽다는 점도 아쉬웠다
뭔 게임인지는 모르겠지만 쏘는 맛이 좋음
여친이랑 멀티 4일째인데 오늘 멀티가안되네요.멀티 원활히할수있게해주세요
사양이 좋지않은 컴퓨터에서도 돌려지네요
"64비트 기반으로 어떻게 모드를 설치하든 레전더리 에디션보다 훨씬 더 안정적이라고 하던 게 거짓말같을 정도로 잦은 ctd, 리마스터라기엔 기대 이하인 그래픽과 수정되지 않은 버그 등의 문제가 큽니다."
게임은 재밋는데 중간자 자꾸 멈춘다 컴퓨터 사양도 빵빵한데 이게 무슨일? 제발좀 고쳐주세요 미치겟음 ;;보스잡다가 멈춤 눈물남
지형도 깔끔하고 플레이감도 좋네요
야이시발련아 무료로 바뀌어버렷잖아 내돈 개새끼야 사람ㅈㄴ 없네 그리고 밸런스 존나네 관리안하네 제작진 시발 게임패치를 왜 포기하고 ㅈㄹ이야...
좆병신 겜 5월 8일자로 뒤졌습니다. 고인물 300명 따리끼리 long time long see 하십셔
싱글 플레이 하고 종료하면 왜 저장이 안되는거죠?? 게임을 실행시키면 로드에 실패했다고 계속 뜨네요
엑박360 패드로 하려니 거지같은 십자키 때문에 뭘 제대로 할 수가 없다. 게임 컨셉 자체는 꽤 흥미롭고 둠칫둠칫함
시리즈 중 최고의 볼륨과 게임성을 자랑하는 7탄 맹장전 합본 입니다. 최적화도 잘되어 있어 좋습니다.
4인 플레이때 가장 재미있는게임!
그냥 인서전시하세요. 인서전시 천원에 사는게 더 이득. 게임성도 다른게 없고 인서전시 모드깔고 하면 이게임이랑 비슷하게 나올 수 있습니다. 이걸 살 메리트가 별로 없고 인서전이 세일할때 천원이 사는게 더 이득입니다.
"깔고나서 업데이트 이후에 게임을 실행직후에 화면이 응답없음으로 넘어가고 뭘해도 화면이 안나오더군요 옆에있는 형들은 잘되는데 업데이트 이후에 뭐가 잘못됬는지 제컴퓨터만 안되네여 메일로 보내도 아무런 답장도 없고 하,,"
여기가..어디오? 내 주말 어디갔소?
다 좋은ㄷ 무기좀 많게 해주삼
게임을 실행해도 서버가 안잡히고 무한로딩있네 게임을 하라고 만든건지 아니면 하지말라고 하는건지
세상에 고양이랑 강아지가 나오는 게임이라니
외국인들이 시끄러운점 핑이 안좋은점 빼면 씹갓겜
워게이 일 존나 안하나 핑 개 튀잖아 개새끼들아 맞출 수가 없네 썅
"이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다!"
한글지원해줘요 ㅜ ㅜ
한글번역도 만들어주세요 부탁드릴께요 개고생해서 깻는데 무슨스토린지 이해가안가요...
오그라지는 게임 시간을 돌릴 수 있다면... 환불할거야
시발 그만좀 튕겨 좀 2~3분마다 튕기네
아니 힘들게 딸기까지 구해서 먹여놨더니 100년 넘게 해골 안나와서 엔딩을 못보네 ㅡㅡ
꽤 할만함
"다크소울3로 입문해서 1깨고 2처음해봤는데, 참 거지같네요. 용철데몬 가는길에 잡몹이 10마리가 넘게있는데 숏컷하나없는게 좀 빡쳐서 리뷰씁니다. ====================================== 설원왔는데 설원은 더하네 씹새끼들아"
아 제발 한국어 지원좀 하고싶은데 영어를 모르니 답답함 사운드랑 분위기가 참 마음에 드는데 아쉽네요
영어 못해서 한글패치 하려고 블로그에서 다운받고 적용하는 방법까지 보고 했는데 적용이 안되서 현재까지 게임을 못하는 중.. ㅠㅠ 한국어 지원좀 해주세요 ㅠㅠ
앨런 웨이크의 확장판이자 후속작입니다. 이 게임은 AA-12가 나와서 샀습니다. AA-12와 함께라면 무서울 게 뭐가 있겠습니까!
교미장면이 2D 라이브라는 사전정보가 없이 시작했기 때문에 교미신에서 2D 라이브가 작렬할 때 저는 그만 그자리에서 감동의 백탁액을 흘리고 말았습니다...
아들.. 엄마가 파밍 좀만 하고 구하러 갈게
이거 마우스 커서가 없어져서 시작을 할수가 없네여 어떻게해야하나요
중독성이 지나치게 심함
엄청나게 재미있어요
디펜스 게임의 단단한 정석
왜 찌밤 게임패드 연결이 안되는걸까요...
오랜만에 스피디하고 타격감 좋은 게임이 나온듯 하네요. 몇몇 한글 번역 오류만 잡아준다면 갓게임입니다. 굿...!!!!!
"가격에 비해 굉장히 좋은 제품입니다. 쉽고 단순한 조작으로 인해 더욱더 재미있고, 한가지 단점은 가운에 블랙홀이 계속 회전하다 보니까 게임을 장시간 하다보면 어지러운 점 빼고는 괜찮은 제품입니다."
이게 어려우면 내 손이 이상한거지?
6~8천원때 사면 괜찮을듯합니다
~는 기억합니다 하지만 조만간 뒤집니다
딱 3시간정도 재미있음. 똑같은거 무한반복 + 토픽에 떴었던 유명한 911 통화기록들 짜집기
"한글 인터페이스 자막 된다고되있는데 다 영어로나와서 당황했슴다 어떻게 한글화하져?? 길티기어좀가르쳐주실분계신가요 네이버,다음에 쳐도안나와서..."
싱글은 별로지만 친구들과 멀티하면 정말 재밌는게임!
초반 스킬과 난이도 캐릭 고유스킬만 알면 할만함
솔직히 게임은 걍 트레일러 그대로인데 비추박는 이유는 그냥 이런 게임을 돈주고 한다는거 자체가 별로 ... 멀티라도 있엇으면 추천줬음
국토 대장정 게임 야발
전쟁과 전투가 좋다면 해보세요
"스킬을 빗맞췄을 때 어설픈 영어로 욕지거리를 해대면 짱깨, 꽤나 그럴듯하게 해댄다면 김치"
무료라서 무슨 게임인지도 모르고 그냥 게임을 다운받았습니다. 움....= ㅅ= 기묘하게도 사람몸에 왠 탱크가....
PC로 맛보고 모바일로 하면 될 듯
얼리액세스 = 거르는게 답
"내가 해본 소울라이크 종류중에 최악이다. 인식, 키배열, 보스패턴, 무기의 개성부족 무엇하나 문제가 아닌것이 없다 오로지 영상미만이 좋았다"
한글화 카운트다운. 베타테스트 진행중 ! 빨리 끝나라!!!!! 이것은 갓겜입니다.
전작들보다는 못해도 시간때우기로는 그냥저냥할만한듯 단지 버그 존나 많고 뜬금없이 튕길때도 많아서 퀵세이브 자주 해야하는게 골치
유저 한글패치 받아서 설치 폴더에 압축풀어서 넣었는데 안돼는데 왜 그러는지 아시는분 있을까요??ㅠ
게임을 시작하고 시슴이 나타나서 시슴을 잡으려고 했는데 갑자기 시슴에 바위에 끼어가지고 허우적대는겁니다. 그래서 가까이 다가갔더니 시슴이 3연타콤보를 날리고 빈사상태가 되었습니다. 시슴을 조심하십시오
영어 못읽고 일본어 읽는데 왜! 일본어 깨져서 나오는지요;;; 英語できないのにどうして日本語文字化けですか！다 아 고쳐서 했는데 재밌음
좀 아쉬운 부분이 있긴한데 재미있게 플레이했어여
퍼즐못풀어 사망 ㅋ
게임 제목을 할로우 나이트가 아니라 길찾기 시뮬레이터로 지었어야 했을 것 같음 길찾기가 콘텐츠의 90%를 차지하고 있는 게임
마우스로 시점 움직일때 마우스 앞으로 움직이면 앞으로 나가고 뒤로 움직이면 뒤로 나가는것만 없애면 짱인데
너무 불친절하다. 좀더 구체적이였으면... 헤매다가 지루해진다 귀여움 이전에 재미있어야된다고 생각한다... 계속 손이 갈 게임은 아닌것 같다
무난한 어드밴처 게임
스팀연동도 안되는 ㅄ 같은 게임
빨간머리 아돌이 몸통 박치기로 적을 박살내는 게임입니다. 2탄에선 빨간 콩알탄도 쏩니다.하지만!!!몸통박치기는 갓만용사의 기술이지! 역시 갓3보단 못한 게임이다. 이렇게 평가합니다. 역시 갓3가 채고...갓3해라.갓3
와 매칭 실화냐
수려한 그래픽과 더불어 성우들의 연기도 좋고 전반적으로 어드벤처 게임을 즐기시는 분이라면 재밌게 하실 수 있는 게임입니다. 영어에 자신없으신 분들도 게임내 힌트를 잘 활용하면 충분히 플레이 가능.. 다만 비행기 상식퀴즈는 정말... ㅋㅋㅋ
뭐 이딴 게임이...튜토리얼도 공략을 찾아봐야 하는건 뭐지? 튜토리얼의 의미를 내가 착각하고 있는건가? 고체 연료 추진기를 프린트 하세요. 네~ 근데 어떻게요???? 프린터 제어판 ㅅ ㅂ;;;
"할인할때 샀는데도, 도저히 추천을 드릴수없다. 우선 조작감이 영아니고. 처음 튜토리얼도 엉망이고, 계속 하고싶은 생각이 안듭니다. 여러분 할인할때도 사지마세요.. 차라리 다른 레이싱게임까세요.."
게임은 잘 만들었으나... 멀미가 너무 나서 오래할 수 없음... 움직임이 도스시절 둠같이 현실감이 없으니 멀미가 남. 하루종일 해도 위화감이 없는 포털이 얼마나 명작인지 다시 알게 됨.
이거 생각이상으로 게임이 그냥저냥했음 무엇보다 내가 뭘 하고 있는지를 자꾸 까먹게 됨 존나 별창만드는 기분이라 하고 있으면 그냥 저냥 한 기분이 들면서 어머니 아버지의 노고와 그리고 사회의 안정감과 평화에 대해 안녕을 보내게 된다 .
꽤 괜찮은 게임이다
한참 재밌게 하고 있다가도 튕김
플레이해보면 성취감도 있고 인공위성이라도 만들면 뿌듯함
적당히 쉬운 난이도 아이 지능개발용으로 적합함 생각한대로 풀리지 않는다? 당신이 생각한 풀이가 대부분 옳다. 계산을 잘못했을뿐. 다시 계산해보세요 :)
친구랑 해도 금방 질림 시간낭비
4400원에 이정도의 재미와 분량. 갓겜마즘 츄라이츄라이
컨텐츠가 좀더 추가되면 좋겠다. 전초기지 확보하는게 꽤 재미있다. 일주일정도는 재미있게 할수 있는거 같다.
This is god game! 유료라고 욕만하지마세요. 체험판으로 플레이하면 무료로 충분히 즐길수 있습니다. 물론 총기밸런스는 조정이 필요합니다. 하지만 총쏘는게 쉽기때문에 빠르게 적응할수 있습니다. 이건 갓게임 이야!
데모판을 받고 궁금해서 해봤다. 그리고 이 게임을 사지 않겠다는 생각이 강해졌다.
첫 멀티하자마자 바로 튕겼음 서버 완전 불안정하네 진짜 하라는거야 말라는거야 이거 때매 게임 안사고 만다
한마디로 5500원짜리 ㅆ레ㄱㅣ 차라리 이돈으로 더운여름에 팥빙수하나 더 사드세요
핵앤슬래시... 그냥 rpg
5년이지난겜인데 왜이렇게 비싸 콜오브듀티는 모던워페어3 때까지가 좋았네요
그림그리라고 했지 샌즈그리라고 했냐
음... 지금화서 하기엔 졷작감 때문에 좀...
애니팡+ㅅㅅ 어.... 관으로 넣겠습니다. 네. 내세울 메리트가 선정성뿐이면 좀 다른 지속적인 콘텐츠가 있어야 돼는데 그냥 애니팡+야스 뿐.
게임성은 괜찮았으나 주인공의 두명에 조력자들 때문에 '파 크라이 4' 스토리랑 엔딩을 오와콘으로 만들어버린 비운의게임
게임 넘나 재밌는데 첫번째시련 너무어려워서0점드림
진행을 못 할 정도로 빛 대비가 심하네요. 눈까지 아픔... 게임 초반에 포기하고 지움...
디아블로 게섯거라! 이번엔 차별점이 많아졌으니 카피라는 말은 못할거다! 근데 그만큼 재미없어짐 ㅎ
재미있는데 워해머 1을 구매해야만 게임을 시켜주는 강아지 같은 개발사 덕분 뭔가 기분 나빠서 안하게됨 ㅋ
한국어 지원 해 줍니다. 뭐 더 필요한가요?
이런게임은 고민할필요없이 바로 지르세요
응 딱 내모습이네.
개발자가 조선상대로 조선한게임 토렌트 에디션은 항상 여러분을 기다리고 있습니다!
미연시 게임은 닥비추
동물원 꾸미다가 5번 팅긴 김에 평가쓰러 왔습니다. 6년간 심즈234를 하면서 한번도 화가 난적이 없었는데 이게임을 하고 홧병이 생기고 고혈압이 왔습니다. 다 내맘대로 안되도 괜찮으니까...제발...바위좀 설치하게 해주세요....
나쁘진 않았는대 3만2천원이란 돈을 내고 하기엔 별로네욤
패치후에 프레임 안정적으로 바뀌어서 만족합니다~
친구가 가족공유 해준 덕에 해봤는데 재밌어서 하루만에 8시간 하다가 사게된 게임:) 갓겜 추천합니다!!
정말 세일할 때 안사면 돈아까운 게임이다 4시간만에 모든 커리어 모드 다 깸... 근데 게임은 재밌으니 추천
코옵미션이 제일꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
안들어 가져 ...서버에...갓겜을 병신겜으로 만들었어..
재미가없습니다
가..가가 가가가 가가가가 가가가 가가;;
몬타로 추천. 스팀 인벤토리 늘리기에도 좋고 킬링타임용으로도 좋다. 조작법도 심플하다. 돈값 하는 게임.
콘솔 사용하면 도전 과제 언락 되는 것도 단점이다. ' 최악 '에 게임이다. 언락 MOD도 없는 것도 한몫하고... 특정 상황에 저장 했다 불러 와야 되는 것이다... 그러니 나는 비추천 누릅니다.
재미있어요
말랑말랑 멀랭멀랭 물랑물랑 물렁물렁 물컹물컹 쑥커쑥커
어려움으로 1지역 돌고 있는데 죽을듯 말듯하는 재미있습니다~ 캐릭터들도 귀여워서 마음에 드네요~ 추천합니다~
웩
그냥저냥 무난하게 했습니다. 후속작인 크로노 크로스를 먼저 해서.. 크로노 크로스 안나오려나..OTL
핑좀 개선하세요 씨@발
카드파밍 갑입니다 세일할때사면 굳
실행이 안되는걸 팔아요 환불 해주세요 ..
장난없이 애미가 없는 게임.
고추그림만 그려서 엔딩봤습니다. 사람들이 인체형상을 좋아하더라고요
하면서 멀미나는거 진짜다.. 정말.. 멀미 때문에 스토리는 생각도 못하겠어서 결국 중도 포기함;
간편소개에 적힌 바인딩오브아이작 보다 몇 배 좋은 운과 컨트롤이 필요합니다. FPS 장르가 쥐약인 분들은 설치조차 하지말아야 무병장수의 지름길ㅎ 추신 상어를 조심......
시발 해상이라서 별로임
끝판깨고 안함
친구랑하는게 젤잼있 벨붕 아이젠 스바 무콤 멀티하기만하면 아이젠 필수 캐릭 추가 언제 해줌?;;
재밌는데 확장팩이 진짜 너무 비싸다 세일할 때 사긴 했는데
타워디펜스 게임중에 추천해줄만 한 게임입니다. 타워디펜스 게임을 좋아한다면 해보세요. 후회하지는 않습니다.
난 분명 성공카드를 뽑고싶었는데 이 빌어먹을 실패카드가 잘뜬단말이지
노업뎃
팀포트리스3
블옵2랑 고스트보다 훨배 재밌는 듯
펭귄의 다리 사이로 크고 아름다운 것이 뿜어져 나가면서 서서히 줄어 드는 그런 게임 ..
재미가있다!
튜토리얼도 제공 안하는 망겜
오리지널은 세번쯤 엔딩봤고 집에 팩도 있는데.... 이건 아님... 한시간도 못하고 환불해버렸다..
메타 딱지가 노란것에는 다 이유가 있었습니다 코옵에 낚여서 샀다가 관짝행
별망겜 별망겜 하지만 또 이만한게 없습니다.
시작할때 영화한편 보는줄 알았는데 막상게임시작하니 크레쉬떠서 해보지도못하고 강제 환불행.
쒸벌 어디서 쏘는겨
네다10
이거 노잼 뭔 게임인지 모르겠음
게임 실행 후 가만히 있으면 1초에 1도전과제 달성 게임 자체는 오지게 어려운데 그냥 도전과제용으로 할인받아서 사면 개꿀
관련장르 많이 안해보신분은 속 안좋을수 있습니다
우와 이 숨겨진 것들 언제 다 찾지?ㅋ
난 이런게임이 좋아~ 공식한글이었으면 더 좋았을텐데.
꿀잼이다. 확실히 PSP 때보다 화질이 좋아지긴 했다.
생각보다 많이 허접하다...
아니 왜 돼다 안돼는건데
게임이름 Mistover에서 Miss too Over로 바꾸자?
핵만 잡아주면 진짜 재미있는 게임인데 -0-
'유적이 우리 가족이 되었다'
"속도감, 디자인, 배경음 삼위일체라고 부르지. 단점이라면 아크로바틱(?)한 레이싱 게임이라 적응하는데 시간이 걸림. 그타5를 하면서 스턴트액션 찍었던 당신들에게는 쉬울것."
프메 3도 해상도 오류가있어서 말이많던데 5도 해상도 오류가 있네요 돈주고 사도 이런식이니 엄청 별로네요 제발 오류 수정좀 해주시고 판매하는 입장이면 프로그램 관리좀 해줘요 이정도면 너무하네요
이거 재밌듬 근데 어려븜 하지만 재밌듬
공룡=추천
개 씹 노잼 카스 제작자의 실패작 인질은 피카소그림을 보는듯하고 모션은 멍청이
할인할떄 사세요
얍샙이들 제발 다 뒤졌으면
걍 이 게임은 플스4로 하세요... 플스4 버전하다 pc판할려니 못하겠음...
뭐 어쩌란 게임인지 모르겠다.
건설이 너무 불편함
싱글하는데는 Games for windows live 필요 없었으면 좋겠다.... 진짜 핵 갓겜을 GFWL이 다 말아 먹어버리네..
무료로 풀길래 수집목적으로 받은 게임 아기자기한 맛도 있고 무슨 목적인지 모르겠지만 필드를 돌아다니는것도 쬐끔 재미가 있다. 아기자기한 느낌을 살리기위해 그래픽 컨셉을 이렇게 잡은것은 이해하나 그래도 너무 로우퀄
재미있게 잘 플래이했음. 그러나 앤딩 이후 프리플래이가 없다. 앤딩이 그닥 좋지않고 우울한전개에다 뭔가 스토리가 전개되가 만 느낌 빠른 이동도 없어서 존나게 걸어가야함. 프리플래이가 없어서 퀘스트는 깨다 만건 못하네
"반복, 이벤트 x, 뻔한 보스들 ㅈㅈ"
너무 비싸...... 환불 각... ㅠㅠ 혼자서 플레이는 절대 안할 게임이라고 생각합니다. 그냥 친한 사람들과 같이 하면 그냥 저냥 재미를 조금 느낄만 한데 전 항상 초킬이네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 살려줘... 재미를 못 느끼겠어...
돈이 아깝지 않았던 게임 스토리도 좋고 게임 연출도 상당히 수작이고 무엇보다 강아지가 너무 사랑스럽고 귀여움 꼭 한번 해볼만한 게임입니다.
-레벨 노가다없음 -2회차특전없음 -미니게임많음 (카드게임이재미있음)
동동네버다이만큼 갓겜임 ㄹㅇ
가격은 왜 이렇게 또 비싸고 뭐하는 게임인지도 모르겠으며 아랫층 누렁이도 거를 게임 화장실 요리사!  6분후 남은건 도전과제 5천개 뿐이었다라라달ㄷ라라ㄷㄷ라
재밌게 엔딩 3까지보고 버그로 인해 기분 잡친 게임. 발매하고 7개월 동안 버그가 산제하다니... 100%를 목표로 하는 나에게는 너무 힘든 경험이였습니다. 물론 심심풀이로 적당히 하고 마실 라이트 유저라면 딱히 돈 아까울 일은 없을겁니다.
씨뿌리고 농사짓고 하는게임이 아니다 오로지 나무 나무가 갓이다
최고의 2주였음......
진짜 좀 언제까지 은신으로 밥벌이해야되는데; 걍 싸우면안되냐? 존나 웃긴게임이네 RPG라면서 무슨 시발 어쌔신크리드를 하라그래
그냥 딱보고 하고싶은 욕구가 생기면 바로사라 후회 절대 안한다
개시발 신선한 충격
너무 무서워서 못하겠음
911만큼 재미있다. 근데 내 컴퓨터에서만 그런지 한글 폰트가 너무 작고 깨진다. 그래서 한 게임 하고 나면 눈이 아프다. 비디오 해상도 등등을 바꿔봤지만 도통 이유를 모르겠다.
"지금까지 플레이 한 격투 게임 중에서 이렇게 스토리가 잘 꾸며진 대전 격투 게임은 처음이다.. 물론 DC라는 훌륭한 스토리텔러가 있기에 가능하기도 했지만, 싱글플레이의 경우 어떻게 그렇게 한 전투에서 스토리로 매끄럽게 이어지는지..."
진행이 너무 불편했음 키보드 치는 감각으로 플레이 시키겠다는 제작자의 의도는 알겠는데 굉장히 불편했고 스킵 기능이 있었으면 좋겠다고 생각했음 결국 매크로 켜놓고 q키 엔터키 반복시키면서 선택지 누르면서 함
"일단 게임 실행하면, Avira가 서버연결 끊는다. 그래서 접속 불가. 음그리고 Avira가 작업줄에서 사라짐 결론: 삭제"
아.. 진짜 재밌고 다 좋은데 계속 팅겨서 도저히 하기 힘듦 중간에 저장계속해도 아이템계라는 곳에서는 한번에 쭉 깨야하는데 여기서 팅기니깐 답이없음...듦 하다가 복돌이 구해서 거기로 옮겨야하나 생각도하고 정품사놓고 뭐하는 짓인지
시뮬레이터인데 뭘 바라시는거에요?
데모여서 별로 할 것도 없지만 음악이 좋아서 힐링은 잘된다 본편 꼭 빨리 나와라
조작감이...자꾸 멈춰ㅠㅠ 마음은 급한데..왜 옆으로 했는데 뒤로가고...
역시 짱개는 무서움
상당히 재밌음.
아니왜계속지혼자꺼지냐 애미없다
커스터마이징 마려워서 안되겠다 사야지 ㄹㅇ
귀여운 그래픽에 오소리들이 새집 사기위해 집들이 가는 내용 가끔씩 간식을 안사줌 새끼들이 반항함..(주금...)
한글패치중~
딴거 다 제끼고 개적화 환불기간내에 패치 없으면 환불해야할듯
"일단, 제 성벽과 굉장히 맞아 떨어져서 선물을 받았는데. 괜찮은 게임이였습니다. 팬티를 향한 사랑을 많이 느낄 수 있었어요. 앞으로는 팬티의 디자인과 상관없이 모든 팬티에게 평등한 사랑을 주겠습니다............"
양심없는새끼들 패치한번햇다고 가격을15000원이나올려?
1. 화분/벽보 붙여주면 근무 환경 개선됨 2. 부서별로 복도 할당해줘야 복도 바닥 얼룩 잘 닦음 3. 의국이랑 간호사실에 소파 / 냉장고 넣어주면 좋음
알렉스:감염 확인 키트 쓸게요 한스:나 아니라고 알렉스:야야 한스 감염자 죽여죽여 한스: Si발 아니라고 (탕탕) 한스: 아 줫같네
노래 좋고 캐릭터 귀엽고 스토리 귀엽고 근데 리듬게임은 아니다 그냥 박자감 좋은 탄막게임 이게 리듬게임이냐?
고인물 게임이라고 기피했던 게임이건만 어느순간 그 고인물이 되어버렸다. 그리고 한국인을 자연스럽게 피하게 되었다.
장점 : 아름다운 배경. 앨리스. 괜찮은 스토리 진행방식 단점 : 반복적 플레이. 뛰는거 좋아하면 괜찮음 8/10
단점은 노가다가 너무심함..
망한회사 망한게임 첫출시부터 플레이했지만 뒷통수 제대로맞은 느낌 꾸준히 개발해왔더라면 시스카를 넘었을거라 예상했지만 현실은 그게 아니니...시스카사세요....
나오고 42시간동안 재밌게 하고 더 하긴 할건데 아무리 그래도 할인안할때 사서 배아픈건 모든게임 공통인듯... 특히 이 겜은 비싼것도 있고
디아블로의 인기에 편승하려고 만든 게임같네요. 광역기의 부재와 지루한 평타질에 잠이 올 정도입니다. 맵구성도 다분히 디아블로2를 의식한것 같더군요... 개인적으로 3보다도 못한 졸작입니다.
내가 뭘한건지 모르겠다.. 새우나 잡아먹고.. 젠장
재밌는데 얼리억섹스 답게 컨텐츠가 부족하다
어디서 재미를 느껴야 하는가
보건소 운영 너모 어려웡
"감동적인 스토리, 귀여운 캐릭터들 힐링겜.."
멀티만 되었다면 100점
위치가 진짜로 고인이되버림.
짧음 재밌긴 함
"게임성은 좋으나 외교좆망, 컨텐츠 좆망"
한동안 게임을 안해서 들어가봤다...................................... '게임종료'를 천천히 누른다
배경이 짱짱 예쁜 힐링 게임
이게임이 나왔을때 알았다면 무조건 했을게임 당시에 나왔다는게 믿기지 않을만큼 그래픽이 뛰어나지만 지금 플레이하기는 부족함이 많아보이는게임
레어아이템 등 파고들 요소는 많지만 스토리 라인이 부실해서 후반에 허무함이 찾아옵니다... 플스2 시절에도 100시간 이상 했던 게임이지만 후반 스토리 추가가 이루어지지 않으면.. 게임플레이 10점 스토리 5점
좀 그럼
배트맨 타격감 + GTA
패드 유저인데 뭔가 조작이 너무 힘들어서 못해먹겠던데...
세이브족족 날아감...
공장이 공장을 짓고 공장이 공장을 짓고의 평범한 반복인데 왜이렇게 재밌나요
번역이살짝개판인거빼고다좋음
랜덤에서 오는 즐거움보다 조합과 셋팅을 맞추는 재미가 더 크다
스타터팩 지워라 쓰레기같다.
우주를 좋아한다면 꼭 해봐야 하는 겜
재미남
와 좋아요
올드 게이머들한텐 좋은 추억과 갓겜을 선사해주지만 이걸 처음 접한 게이머들에겐 너무 엄격하고 불친절한 게임.. 하프라이프가 괜히 명작이 아니라는 교훈을 주고 간다.
재밌음. 1번만 할때는
타격감과 ost는 정말 좋군요. 하지만 난이도에 쓸데없이 몰빵하고 스토리도 이해하기 힘들게 해놓고 키설정이 레알 병신이더군요 이젠 에임 고정이 안됩니다 그리고 만원 넘게 주고 할게임은 아님
"초반에 너무 쉬우나 중반부터 적당히 긴장감 유지해주는 난이도를 보여줍니다. NES, SNES 지나온 세대면 즐겁게 10시간 정도 즐길 수 있을듯(1회자엔딩) 뿅뿅 거리는 즐거운 BGM이 계속 귀에 울림"
집에 PC가 3대씩이나 있지만 어떤 PC로도 실행이 불가능한 전설적인 게임... 할인할때 사서 망정이지 정가로 샀으면 99%로 환불 평점은 0.1/10
언폭도만 아니였으면 더 크게 될 게임
친구와 고통받으려고 샀다 ㅁㄴㅇ
뭔가 불친절하고 조작성이 최악임...
키보드 몇개 바꿨는지 모르겠다 ㅅ발
생존 크래프팅 많은데 굳이 이걸.. 재미없성요
와! 고양이! 와! 자동차! 고양이와 자동차를 좋아하는 상남자라면 모두 모이세요! 귀여운 그래픽에 비해 넘치는 속도감! 다양한 맵! 아기자기한 스토리까지!
야이~ 찐 새ㄲ들아 더러워서 안한다즐길 것 많은 창작마당 그리고 한국서버가 있어 재미있게 플레이했다. 하.지.만 게임 매너를 국밥에 쳐말아먹는 놈만 없었다면 갓겜이였다.
ㅅ ㅣ 팔 좀 그냥 평범한 횡스크롤 액션 겜으로 만들었으면 안 됐냐 왜 쩌는 캐릭터들 갖다 이 ㅈㄹ로 개노잼 겜을 만들어놨냐
하다가 팬티 세번 갈아입고 화장실갈떄 사플하게됨
"게임 영상을 볼 땐 별로라고 생각했는데, 직접 해보니 해볼만하다. 다만 업적에 버그가 있으니 토론을 참고하자."
깡다이 (0/4/0) 농담이고 나름 재밌는 게임입니다
킹갓겜 그 자체
뭔 초딩야겜처럼 보여도 승리플랜 없이 맞짱뜨면 좃털림 근데 만일 난이도 낮춰서 할거면... 이번에 나오는 포켓몬을 하자. 그게 더 재밌어.
꽤 재밌음 친구도 샀으면 좋겠스빈다
처음 해봤는데 게임은 재미있는건 확실하다. 근데 상자깡에서 나온 내 전설템 어디갔냐. 글고 상대방은 헬기만 들고오니 일방적으로 개털린다. 매우 기분 잡친다. 하지마라.
ㅄ 김치갬 건즈1이 훨낳다 해지마라 앰x
시작하면 인디게임답지 않은 몽환적이고 아름다운 그래픽과 간단하면서도 재밌는 게임 플레이 방식에 감탄하게 만드는 게임
굉장히 재미있다 그런데 싱글플레이 최적화가 너무 안되어있다 부분부분 모션을 취할때 프레임 드랍이 너무심하다.. 최적화좀 해줬으면..
멀미 쩝니다 ㅠㅠ
찍♡
안.해.요.
도전과제 2448개
제일 마음에 드는 시리즈. 사실 여기서 출시를 멈춰도 수작으로 남았을거다.
갓겜입니다 모든 퍼즐이 개연성이 있고 그리고 분위기도 매우 좋아요! 여러분들 꼭 해보셨으면 좋겠습니다!
공략 없이 하기엔 너무나 불친절한 게임.
"단편영화 같은 느낌이네요. 포인트 앤 클릭이라 좀 지루하고, 좀 어이없는 퍼즐도 있습니다."
멘탈 약한놈이하면 ㅈ된다 존나 어려우ㅜ
계정 로그인을 할수가 없네요
야 가끔하면 재밋음
텍스트만 왕창 나온다. 비주얼 노벨은 재미가 없는 장르인 듯하다.
왜이렇게 끊김니까 게임을 플레이 할수가 없네
나는 흥분도 안되는데 혼자 절정까지 가는 게임
오우양
멀티 이것이 말이되냐?? 내가하면 노란색훈장들 다몰아넣고 내팀은 빨강색 동색 명예0짜리들 이것이 게임이냐? 벨런스좀 맞추시지?
싱글만 하고 때려쳐라
간편하게 즐길수있는 재미있는게임이라고 생각합니다. 조작키도 그렇게 어렵지않고 게임 자체도 어렵지 않아서 다만 매칭 시스템이 아직 완벽하지 않아 게임 숙련도에 따라서 잘하는 사람을 만나게 될경우 흥미가 좀 떨어질수있습니다.
아... 내돈.... 아이디어가 좋아보여서 샀는데... 인터페이스 부터 시작해서 게임을 하는 내내 엄청 불편함을 느꼈고..무언가 좀더 업그레이드 해서 나와준다면 모를까.. 지금 상태론 노답..
할머니 머리 360도 회전하고 게임 껃음
정말 재미있는 게임이에요! 또 한번 멀티 엔딩을 보고 싶어서 또 보러갑니다 ^^ 퍼즐게임과 적절한 스토리를 좋아하시는 분들에게 정말 추천드려요! 만원이 아깝지 않은 플레이 시간을 즐겨보세요 !!
한글 패치떳다!!!! 아 드디어 이걸 다시하는구나....
아... 이 게임이요? 전설은 아니고...레전드입니다
시간 날 때만 하는 게임
친구랑 처음 스토리 밀고 바나나모드에 도전과제까지 하느라 대략 15시간 걸렸어요 충분히 사서 즐길만해요 한패가 없어서 해석 안되는 부분이 좀 있지만 플레이하는데 큰 지장없어요 숨겨진 무기같은거 해금하는건 공략 좀 봤는데 맨땅에 헤딩해도 재밌을듯
한글패치 있고 물리엔진도 좋았으면 완벽한 게임
"준비하시고, 깨세요~!"
"개인문제 일진 모르겠으나 세이브파일 생성이 안됨. 몇번 반복해봐도 동일. 즉, 켠김에 엔딩까지 해야될 상황.. 해보고 싶던 마음 접고 환불 신청 ㅜ"
"여러분~ 날마다 오는 게 아닙니다! 자, 제가 지금 들고 온 따끈따끈한! 쓰레기입니다! 돈독이 아주 두둑하게 오른 쓰레기가 왔어요!"
"그냥 시뮬레이터도 재미가 없는데 우주는 어떠랴, 우주스케일로 광할하게 재미없다."
재정신이 아닌 회사 게임은 앞으로 구매 안하렵니다
3시간만에 캠페인&모든 dlc 엔딩봄. 난이도 보통 기준으로도 플탐이 짧은건 맞음. 그래도 겜 자체는 재밌다. 더빙도 dlc에 가선 전문 성우수준으로 괜찮고.
제가 10살때부터 이 개임을 하고싶았는데 11살이되어 아빠가 생일생일선물로 사주셔서 해봤는데 정말 재미있게플래이 했어요
이거 맵할라고 하면 화면 멈춰서 안 꺼지고 햐얀 화면 뜨는데 오류인가요 빠르게 고쳐주셨으면
"몇 시간 안해봤지만, 여태까지의 미션은 항상 똑같은 패턴 어디로 가서 뭘 몇개 가져와라"
게임 접속하면 계속 연결중만 뜨고 서버에도 접속이 안되네요 왜그런지 알수있을까요..
제 돈주고 샀으면 큰일날 게임.
아니 최적화좀;;;;;;;;
재미없서요 돈버려서요 ㅠㅠ
그냥 병맛게임
퍼즐게임이기도 하고 잔잔해서 모바일이었다면 더 좋았을 듯 성격급한 사람은 매우 답답할 수 있음
"정말 재밌습니다. 그리고 이 게임을 플레이하신 분들은, 다른 큐브 시리즈도 플레이 하실거라고 백퍼센트 확신합니다. 제가 그랬거든요."
잘만들면 재밌는겜을 조까치 만들었네 짜증만 난다
앱 구성요소 사용 불가라면서 실행 안됨
친구랑 같이 했는데 둘 다 암걸려 죽는 게임 알람 소리가 매우 크다!
실핼할때마다 설정초기화됨;;
멀티플레이가 있다면서 사실 들여다 보면 멀티플레이 기능은 없다. 그게 아쉬울 뿐이다. 싱글 깨고 협동? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 협동 같이 해줄 사람이 있을지 의문이다.
그나마 현질 없이 할 수 있는 가챠겜
고인물 빡극혐
본격 노가다겜
중세시대의 상징 칼한자루로 싸우는 전투 무엇하나 맘에 든다 아직 버그 요소가 있긴하나 그건 추후 패치로 수정 해줄것으로 본다 특히 바이킹 너무 멋지다........ 무엇보다 재밌는건 돌격잼....돌격!!!!!!!!!
같이하면 더 재밌음
와! 언더테일! 불살루트! 몰살루트! 트루 제노사이드 루트!
한글화가 안되서 스토리이해못할바엔 다른시리즈 추천
상당히 재밌다. 2D같은 3D 시점이여서 취향이 갈릴수도. 난이도가 뒤로갈수록 상당히 어렵다는 점 유의하는게 좋다.
언제 업데이트 끝나요?
"액션 파트는 불필요하고, 스토리는 군더더기가 너무 많습니다. 그리고 게임 내 독특한 컨셉들은 몰입감을 주지 못하고 게임 진행을 불편하게 만듭니다. 스토리 진행이 너무 재미없어서 엔딩을 보기 전에 꺼버렸습니다."
게임이 참 불친절함 뭐 커맨드 연습하게 설명도 되어있지 않음 그리고 플래이 하다 보니 프레임이 갑자기 낮아짐
40분짜리 게임
게임로고 뜨는 부분에서 무한로딩중.... 환불할까 했는데 이 게임 너무하고 싶어서 아직 참아보는 중입니다... 이거 어떻게 해결하나요
흑흑흑 광광 우럭따
"4시간 하고 환불 신청 했네요. 신박한 무기랑 분위기, 디자인 덕에 처음에는 재밌는데...게임이 해도해도 너무 단순한 거 아닌가요?? 그래서 좀 순식간에 지루해져버리네요."
버그 오지게 많음 하다가 삭제할 수 있음
윈도우10이라 그런지 게임이 실행해도 접속부터 프레임 떨어지고 메인 로비창까지 접속하는데 20분 걸리네요. 3번 정도 접속 시도 하다가 걍 환불 했네요.
그냥 좀비랑 가까이만 있으면 서서히 피가 달아서 공격 당한다는 느낌이 없음
ㅕ재미없어요 씨-발
얼마 안해봐서 잘 모르겠네요 좀 더 해봐야 할듯
무슨배짱으로 후속작을 공개하는지 ㅋㅋ 예구한사람으로써 정말화난다
아주 좆소
한글패치 한다고 인터뷰도 하고 하더니 한글패치는 커녕 게임 업데이트도 존재하지 않는다 출시 2년이 다되가는데 변한게 없다 출시되자 마자 한국 게임이라 기대하고 구매했는대 절레절레
사실 이걸 사는 사람의 목적은 읽는 것이 아닌 보는 것입니다. 그렇죠?
핵쟁이 존나많네 프라임이고 나발이고 하는 족족 핵쟁이 쳐만나는대 뭐해라는 짓인지 모르겠네 밸브 것들은 돈만 뺴먹으면 다인가 핵좀 쳐잡아라는 유저들 생각은 1도 반영안하고 지배만 부르면 그만인가 보네
몽환적 분위기의 퍼즐 게임이지만 불편한 UI 짧은 플레이시간 등 장점보다 단점이 더 많은 게임
"한 단어로 표현하죠 "" """
억지로 참고 더 해볼라다가 환불함
솔직히 재미는 없다 개인적으로 초반파트만 무섭지 그다음부터그냥 지루하다 길찾기게임인줄알앗다 너무 지루하다 그냥 쫒기는게임
장점 - 현실적 단점 - 고기 안잡힘 - 돈 벌기 힘듦 - 레벨 올리기 힘듦 - 최적화 안됨
"다른 게임에서 느껴볼 수 없었던 독특한 분위기, 적당한 난이도의 퍼즐 이 두가지 요소가 잘 어우러져 있어서 좋았습니다 !_!"
친구랑 하면 정말 재밌는 게임인데 게임 플레이 중 갑자기 맵이 꺼지는 둥 버그가 있음
뜬금포 엔딩 자잘자잘한 버그는 왜 이리 많으며 DLC로 넘어가며 갑자기 늘어난 발번역 실망이 크네요
오프라인이라도 열어줬으면 좋겠다.
방구석 히키코모리에게 하는 제작사의 일침
자기가 5만2천원을 쓴다며 누가 나한테 줬다. 나는 그 사람한테 가운데 손가락을 줬다.
무료인데도 꽤 재미있었어요~ 가볍게 하기에 좋아요~
과금유도가 있지만 안해도 재미있게 할 수 있다. 무료로 주는 유료재화로 보관함부터 늘리는거 추천 모르고 많이 낭비함 ㅠㅠ
먹고쨋네 ㅅㅂ럼들ㅋㅋ
할만한데
조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★ 어려워서 접습니다. ㅅㄱ
재미지다ㅡ
나는 메이플이 제일 좋더라
흐콰하는 게임
님들 이거 플레이누르면 안됌 다른사람은돼겟지만 나는 막오류뜨면서안됌이거뭐임?
"대체 이게 뭐가 재미있는지 하나도 알수없음. 그래픽은 구리지, 스킬은 단순하지 이걸 사느니 디아블로3를 사는게 낫지않을까?"
재밌네여 확장팩도 구매할만 할듯
리~갚~빠~!!! (무슨뜻인진 모름)
마요네즈를 좋아하는 당신! 함께 마요마요 해보지 않겠는가!
개새끼들 진짜 팔아먹으려면 양심은지켜랴 싑새끼들아 병1신들이 싱글만하라고 만든것도 아니고 버그 존나많네
일단 한국어를 지원해준다. 꾸준히 벨런스 패치와 컨텐츠 추가를 하고 있기 때문에 장기적인 플레이는 기대할 수 있다. 동방러가 아니라도 가볍게 할 수 있음.
취향만 맞으면 최고의 인디게임. 아이작에 비견할만한 최고의 가성비를 자랑하는 게임. 아직 10시간도 채 하지 않았으나 아직 해금하지 못한 여러 함선들 및 어려운 난이도를 다 정복한다 치면 족히 백 시간은 넘게 플레이가 가능할 듯 싶다.
혼종 역시소닉 DX때도 그러던 저광훨한 대지로 버그가 아직도있네 드러워 물론 어느 밴드에 닝겐이 준건데 더럽네 이런 겜을 주고말야 4달라면 좋을텐데
개씹 컴새끼들 렉쳐거는거 ㅈㄴ거슬림
"그래픽은 정말 아름답습니다. 처음엔 예쁜 그래픽과 퍼즐에 흥미를 가지고 플레이 하였으나, 중반쯤 접어들면서 반복되는 퍼즐이 너무 지루해서 참지못하고 지워버렸습니다...."
진정한 사랑과 평화가 무엇인지 말해주는 게임입니다. 3천원이 아닌 3만원을 부어도 아깝지 않을 게임 박애주의와 3천원이라는 자본의 귀중함을 느끼게 해주는 이 게임을 책으로 만들어 문학계에 새로운 빛을 선사하고 싶습니다.
플삼 꺼내기도 싫고 마침 세일이라 저렴해서 플레이를 할려고 했는데.. 초마다 프레임 끊김이 있어서 해결법을 찾는데 도저히 안되어서 환불 했습니다.. 게임은 추천 하지만 이식은 망인거 같아요..
좀더 열씸히 만들면 플레이할만할텐데 단순하고 반복적이다가 맵 도적고.... 아쉽내 근데 다른사람하고 마이크써서하면 그냥 할만하다 ..그냥 ..할만
어렵다 무수한 시행착오를 경험하고 단 한번의 성공으로 쾌재를 부르는 내가 있다.
발바닥으로 미사일을 쏘는 액션 게임. 복잡한 동작을 일원화하여 간결한 조작을 만들어낸 디자인이 대단하다. 어렵지만 도전하는 맛이 있는 게임이다. 적극 추천.
뭐가 보여야 쏘든지 하지..
현재 앞서 해보기에서는 다른 로그라이크와는 다르게 아이템이나 무기등의 종류가 적나 픽셀특유 그래픽과 타격감이 괜찮음
네녀석의 멘탈을 건들여주지! (절망)
던디 >>> 문베이스 알파 >>>>>>>>>>>>>>>>> 생텀 2
사지마셈 실행안됨 ㅡㅡ
내가 정치해도 쟤보단 잘하겠다.
23시간 정도 했는데 230시간동안 했던 배그보다 재밌음.
글쎄요... 생각보다 컨트롤도 단순하고 특별한 재미가 있다고 느껴지진 않네요. 홍보 영상에 나온것 보다 훨씬 느리고 단순해요. 그리고... 스토리를 좀 느껴볼래도 글씨가 작아서 영 눈 아프네요.
이건 1편에서도 느꼈던거긴 한데 타 로그라이크게임에 비해 아이템을 먹어도 크게 달라지는것 없이 같은 스킬만 반복적으로 쓰고 평타만 때리기에 쉽게 질립니다 1~2시간 정도는 재밌게함 근데 제가 잘 질리는 성격이기도 함ㅎㅎ
이걸 하지말고 소설책사서 읽읍시다 :)
진짜 연습모드로 하면 겁나 잘되는데 노말 모드로 하면 겁나 못해짐 하... 그리고 이딴 겜 내가 왜 하는건지.. 에휴 업데이트 겁나 안하고 이걸 언제까지 기달리냐 그래서 2.2 when?
자신 컨트롤이 좋다면 도전해볼만 한 게임이지만 세이브가 없고 진입장벽이 매우 높다.
스팀 무료게임중에 제일 재밌는듯
정식 버전 언제 나오나요 ?
스토리가 명작이란 소리듣고 했는데 스토리 하나만으로 나머지 커버칠만한 수작은 아니다. 스토리 좋다는 소리를 하도 많이들어서 다깨고 이게 다야? 하면서 실망한건 덤. PTSD를 다룬거라서 스토리가 좋다기보단 공익광고같은 느낌이야
삶이란 무엇인가
번들로 4천원정도에 구매했지만 정말 실망적임 트레일러 때부터 기대하고 있었는데 진짜 게임 더럽게 재미없음 시민구하기 시민구하기 에너지 채워서 거인죽이기 시민구하기 반복 전투고 겜 진행이고 정말 재미없음 맵도 계속 돌려먹고 세일해도 솔직히 살만한게 못됨
이게임을 한건 고등학생 때 처음 플레이했는데 걷기만 할뿐인데 다음날 학교를 못갔습니다
감동
나치 후장 따는맛 ㅆㅅㅌㅊ !!
너무 개적화 ㅠㅠ 재밌는데 반복적인 미션에 지루함을 예상햇지만 예상외로 너무재밋엇다 하지만 차량들은 이상하게 움직인다 ㅠㅠ
사지마라 개같은게임
소닉게임이 맞는지 의문
무기전환이 안돼서 환불했습니다 ㅎㅎ..
참 잘만들긴 했는데.... 뭔가 한번 하고나면 손이 가지 않는 게임 둘이서 스토리를 진행하는 CO-OP은 인상 깊었음
아주 좋은 감성 게임
배틀그라운드 에임연습용
예쁨 도전과제 장어 깰 때는 공격하기전에 입 벌렸다가 살짝 다무는 타이밍에 대쉬쓰면 됨. 패드쓰면 진동때문에 낚이기 쉬운데 유의해서 대쉬쓰도록
재밌습니다.시간가는줄모르고함! 그래서그런지시간이안갔더라고요. 조금죽으면빡치긴하지만.. 그래도추천쾅
인생 그 자체입니다.
"최근 3년간 RPG라고 부른 게임중에서 가장 내러티브의 완성도가 높습니다. 유머와 진지함이 동시에 존재하는 장면들이 이어지고 게임이지만, 현실을 계속 생각나게 합니다."
친구들이랑 하기 갓겜
아이돌 3명이 나만을 위해 눈앞에서 공연을 보여 준다 한곡뿐인 노래지만 연출은 좋다 오덕 친구가 놀러왔다면 한번씩 보여 주도록하자
퀄이 구려서 기대를 안했으나 생각보다 잘 만듬
과학격겜
Why so Evil 1을 삿는데 하다가 암걸려 뒤질뻔햇다 그런데 2와 이게임을 무료로 주길래 해봣는데 암이 증식햇다. 시발 하지마라
원작이랑 전혀 상관없는 제목을 왜 쓴건지 알수가 없다. 스팀에 올라와 있는 오타쿠 판타지와는 제작사는 같지만 시리즈로는 전혀 상관이 없는데... 배급사인 사쿠라 게임즈가 얼마나 무성의하고 양아치인지 알수 있다.
공짜라도 재미가 없는걸
제가산거 아닌데 구매내역에서 없애주세요
솔직히 친구랑 하는게 더 재밌다. 혼자 하면서는 뭘 해도 재미가 안느껴져.
ㅋㅋㅋ 군악병 할 때 마다 Music has no frontline 이라고 채팅치면서 적진 속에 들어가면 안쏘고 음악 감상해주던거 기억나네 사람 없음 사지 마세요.
은근히 끌어당기는 묘한 매력이 있단 말이야... 다른 사람들은 호불호가 갈리는 그래픽도 마음에 들고
엔딩까지 총 57분 걸림... 퍼즐 자체가 신박하고 특이한건 없음.. 싼값에 도과 100퍼 달성 한다 보면될듯 ㅎㅎ
랙이 존나게 심해서 제대로 즐기고 싶어도 즐길 수가 없음
걸어가다손목삐는거보고 칼환불받았습니다
짜잔! 58분이 사라졌습니다! 더 이상의 설명은 필요 없습니다. 꼭 봐라 두번 봐라
아니 장난하냐 같은 회사에서 볼드 내놓고 바로 디맥 내놓고 씨바 할인쿠폰 이딴거 알림도 존나 눈치못채게 아놔 환불해줘 년들아
멀티 저장안되는 좆 병신겜 안합니다
게임 완성도는 좋지만 나같이 노가다 싫어하는 사람은 패스할듯 싶다
한글패치가 안돼있잖아요. 장난해요? 한국유저 무시함?? 게임어떻게 하라고 뭐 English please도 아니고 지금 인종차별하는거임? 영어 못하면 어떻하라고 이런 겜...
탄창은 드럽게 없고 스나이퍼총쏘면 걸리기나하고 소음기총알도 드럽게없고 잡입이 도쉅고 차라리 잡입 엘리트라 이름짓지
쓰레기임 과대평가된 게임 그래픽 후진건 이해하나 조작감이 상당히 짜증나고 케릭 움직임이 굼떠 전혀 재미를 못 느끼겠음
"게임의 연속기나 그래픽, 타격감은 좋으나 , 시스템 유지에 대한 램소비량이 막대하게 크다. 8기가 램이었는데도 불구하고 램이 모자르다는 에러가 4번이나 떴었으며 게임중 메모리가 부족하다며 프리즈에 많이 걸렸다. 일단은 최적화가 문제"
"정말 불편한 게임입니다. 기본적인 튜토리얼없이, 안그래도 불편한 UI만 던져주고 플레이를 하라네요. 한참 개고생하다 영주민 199에 막히고 껐습니다. 이후로 나아가는 조건이 있는것 같은데 알수가 없네요."
동영상 믹서 프로그램의 기능은 전부 가능하다고 보여집니다 굳이 세일기간이 아니더라도 이 가격에 영구적으로 동영상 편집 프로그램을 사용할 수 있다는 것은 매우 유익하다고 봅니다 참고로 저는 세일 기간에 2만 천원에 구매했습니다
"7,8년쯤 전에 무지 재밌게 했던 인디 탄막슈팅게임. 이게 스팀에 있을줄은 상상도 못했다. 고난이도 탄막슈팅을 좋아하면서, 특이한 게임을 찾는다면, 이 게임 강추"
매크로 유저들이 너무 많습니다. 정상적인 게임을 한판 할수있는경우가 너무 드물어요. 신고를 해도 제재가 내려지지 않는듯하네요.
미안 재미가없는것같아 미안해 유비소프트;;
굿굿 야겜 좋아하시면 무조건 사세요~
아쉬운건 한글이 아니란거. 딱히 어려운 게임은 아닌데 은근히 텍스트가 차지하는 비중이 커서 해석하고 앉아있기가 여간 귀찮다. 운빨요소도 좀 강해서 금새 폭망하기도 함.
"입문작으로도 나쁘지 않지만, 큐브 이스케이프 시리즈를 먼저 플레이 해보는 것을 추천. 퍼즐 난이도는 어려워서 공략 없이 완벽히 플레이하기는 힘들다. P.S. : 고기 먹고 싶다."
실행하면 블랙스크린에 글자까지 깨어져 나옴... -_-해결책좀 알려주세요
레슬러가 술퍼먹으면 이렇게 위험합니다 여러분
갑자기 전투가 안됩니다. 무결성 검사도 해봤는데 이상없고 버그 심하네요
이거 갓겜임 이거 렉걸리는 이유가 프롭이 많아서 그러는 거니까 컴퓨터 좋으면 괜찮을 거임 아마도
멀미나고 어지러움 깨기싫음 집어치움
이거 하고 바로 2편 지름
DLC 안 사면 이게임을 할 이유가없다. 유저한패도있고 세일하면 가격도 싼건 아니지만 매우 꼴리기에 구매 추천.
아기자기해서 귀엽긴한데 너무 유치함
엔딩임마 그렇게 만들어놓음 어떻게 -_- (피해자를 방지하기 위해 씀) 재미는 있었엉
항아리에서 그렇게 당하고도 또 샀냐.
조작법좀 알려주세요 아무것도 모르겠어요 ㅠㅠ
AI가 어지간히 멍청해서 너무 쉬움
한국어 패치한는거있던뎅 어떻게하는지모르겠드라
언제 끊지
충돌로 인해 게임시작도 안됨
가난한자들을 위한 배필 근디 시부엉 배필 할인할때사 그게더남
모바일 게임으로 나왔으면 추천인데 컴퓨터로 하기엔 게임성이 너무 별로네요
제 예전 항공모함을 돌려주세요흑..흑..흑..............
겜. 보스가 없어져서 진행이 안됨 떵겜
멀티가 개꿀인데 사람이별로없고... 뉴비 아이템만뽑앗다고 탄압하고 뉴비는 아이템해방 하려니 봇들은 개머리고 게임이안돌아가고 맵은다똑 같고 쩝; 첨엔재밋엇는데 킁..
초반부만 하고 때려쳤는데. 무기 랩이 낮던 뭐던 길거리에서 총격을 하는데 AI가 낮은건지 멍청하게 지나가는 사람들이며 헤드샷이 아닌 공격을 하면 다시 일어나질 않나...
총 종류는 굉장히 많은 편이나 밸런스 조정 실패로 유저가 선택하는 총기는 매우 한정적임 또한 각종 버그들이 미션 진행을 방해하여 게임 몰입감을 저해하고 게임을 껐다 켜야 하는 상황이 발생함
아니..일단 스도쿠 초부 중수분들은 사지마세여;; 고오수 분들만 사세여
15분만에 퍼즐 다 맞췄습니다 이거 도전과제 전시대에서 이 게임의 도전과제가 안나오는데요
아캄 시리즈 명성에 먹칠을 한 게임... 구성은 좋았으나 속이 빈거 같은 느낌의 게임. 10점 만점에 7점
동화안에 있는 편안한 느낌은 버그로 인해 폭력성으로 변질된다.
데이즈나 러스트 생각하고 이 게임을 샀다면 잘못샀다고 해주고싶다이 게임은 해본사람만 한다 그러니까 막 까지 말라고 ㅇㅈㅇ 많이 해봐야 정듬 ㅇㅇ
너무 어지러워욧...
5~6시간정도 온 정성을 담아서 집을 만들고 라이트를 만들기 위해 파밍을 하고 나와 오토바이를 타고 집으로 가려는데 오토바이를 타자마자 죽었습니다. 물론 아이템 오토바이 모두 날아갔지요... 네 접었습니다.
이 게임 사지마세요. 나만 해보는 걸로 충분합니다
너무 재밌어서 어제나온 게임인데 360시간했다
짱재밌음 .
개꿀잼게임. 플레이타임 시간은 짧지만 속도감 있고 재밌어요. 진정한 소닉 팬이시다면 한번쯤 하시는걸 추천드립니다.
멀티플레이 세이브가 되지않습니다. 빠른 버그 수정 바랍니다.
나올당시엔 할만했는데 지금와서 하자니 다소 지루한 부분이 있다.
DLC가 무산되어 아깝다. 게임 자체는 재밌는데 스토리가 아쉽다.
그래픽 좋음. 최적화 좋음. 가격도 좋음. 게임 잼있음. 한마리로 완전 강추!!!
이거는 게임 하는게 아니라 그냥 보는거네
ge3.exe 작동이 중지되었습니다. 라고 나오면서 게임이 계속 팅겨서 첫 튜토리얼 진행도 안됨. 이런 게임을 돈 받고 파는거임?? 사양도 문제없고 심지어 그래픽 설정 다 낮춰도 동일함.
님듧앖 잆걲 칛튻엕짅 싟간밳솏 먻힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플레이 타임은 짧았지만 여운은 길게
그냥 심심할때 간단히 즐길만한 게임이네영. 난이도는 상당히 어렵습니다만 무기 중에 딥 썬더 3단계만 들면 게임이 생존에서 양학으로 변하는 것에 주의하시면 됩니다.
조작도 쓰레기고 그냥 사지마십쇼. 구매하지않는것이 정신건강에 이롭습니다. 담배 1갑사서 태우시는게 백해일익합니다.
발더빙 없는게 차라리 다행인 리메이크작
막 시작한 2000점 유저들이 7~10연쇄를 쏴버립니다. 뉴비는...... 이만.....
생각외 꿀잼껨
모르시는 분들이 있을까봐 남겨요. 키보드 마우스 조합으로 보려면 설정에서 그래픽 아이콘표기를 키보드+마우스로 바꾸시면 됩니다.
씹딱놈들아 그만좀 해먹어라!!
풍경이 참 장관입니다 관광하는 느낌으로 다녀도 괜찮을꺼같네요
출시 되지마자 1:1모드에서는 사람보다 매크로가 많습니다 3:3대 같은팀으로 매크로 걸리는 경우가 많아서 게임하기 싫어질 정도 입니다. 빨리 대처안하면 출시하자마자 섭종하게 될겁니다
이거 이유는모르겠는데 슬리핑독스 시리즈 하면 이상하게 다 팅김 이거 오류좀 수정해주세요
그냥 재밌엉
개 어려움 게임 클리어 빨리 원하시는분들은 안하시는게..
솔직하게 말할게 이게 재밌냐?
내 컴퓨터의 능력치를 숫자로 표현해줌
그래픽이 쳬술이구요 손맛도 좋아서 기쁨니다
고정서버가 없다 하다보면 섭장이 문닫아버리면 그만인게임 조깟아서 안한다
"미장센, 사운드, 게임성, 스토리 모두 훌륭한 인디게임 입니다."
죽이면 죽였다고 지랄 살리면 왜 살리냐고 지랄
2017년 8월 3일에 멈춰있는 게임
진짜 너무하시네요 공굴러가는거 보다가 혈압터질듯 진짜 개빡치는 좆노잼게임입니다 고로 추천드립니다
굉장히 흥이남
"이거하느니 그냥 서든합시다^^ 배그, 레보식, 콜옵, 카스 글옵이라는 명작들이 있음에도 두시간이나 하다니 시간만 버렸네요"
2챕터 ㅂㄷㅂㄷ... 재밌게 하고있었는데 한글패치해서 그런가 너무팅겨서 현타옴
빈익빈 부익부
guy martin 이 없어서 아쉽다..
취향타는게임. 인디게임이란것을 감안하면 아이디어도 분위기도 좋구 게임방식도 참신하다. 근데 내취향은 아니다. 미술관에서 작품을 감상하는것 처럼 플레이하고 싶으신 분들이면 추천드리겠지만 재밌는 만화책을 선호하는 분께는 그다지 추천을 하고싶지 않다.
심플하면서도 조금은 머리를 써야하는 캐쥬얼 아케이드 게임. 마블 히어로를 좋아하는 사람이라면 추천합니다.
나무캐다 탈진걸려서 죽음 환불함
마음아프면서 포근했어요.
다들 결말 별로라고 하는데 전 괜찮았어요 6시간 지루하지 않게 게임했던거 같아용
日本語パッチ　http://blog.naver.com/vkdldjdpfhdn/221146907697 한국어 패치 http://siglus.blog.me/221112171046
스토리는 비주얼노벨보는 느낌인데 퀄리티가 꽤 좋음
잠깐 해봤는데 디센트 시리즈 생각나네요. 특히 유닛들이 딱 거기서 나온 거 같은 느낌적 느낌?
버그 오류 버그 오류 버그 팅김 버그 띠링 에러 버그 오류 버그 팅김 팅김 팅김 작 동이 중지되엇 습니다
저기 이제 박수치는사람 없는데요? 발전이라고는 찾아보기 힘든 게임. 아... 이번엔 디자인에 신경좀 쓰셨다구요? 그거 다른회사들은 기본적으로 하는건데요?
스토리는 좋은데 무서워요..
이 게임으로 딸딸이칠려고 하지마세요 존나힘듭니다 차라리 이거할시간에 히토미를 보세요
이거하지마요
예전에 선바가 했던거 보면서 완전 못하네 껄껄 하면서 비웃었는데 내가 더 못하네
보통 난이도로 했기 때문에 문제 없이 재미있게 했습니다 굿굿
증거 조합할때 조금 짜증나지만 3000원의 가성비로는 최고로 재밌는듯
시간효율대비 좋진않음. 추억일 뿐
유니크한 컨셉 때문에 초반엔 긴장도 되고 쫄깃쫄깃하나 점점 반복되는 미션들과 2개밖에 없는 맵에 쉽게 지루해 질 수도 있다. 아직 얼리 엑세스이고 게임 자체는 정말 재밌다.
별로 안 했긴 한데 업데이트 ㅄ같은것만 안 했으면 지금도 동접 5위안에 들었음
하루걸러 업데이트를 하는데 게임을 어떻게 하냐
가볍게 즐기기 좋아용 그림도 귀엽고 재밌게 했습니다 ㅎㅎ 세일 할 때 사서 만족
공짜인데는 이유가 있어요. 더군다나 선물용으로 한개 더 준다는건 ㅋ
핑 300... 게임 한판하러 외국에 나가야 할 판
"내가 원했던 시스템이 고루고루 들어가있는 재밌는 게임인 State of Decay이다. 이제 곧 State of Decay 2 가 스팀에 정식 출시를 하면서, 2편을 시작하기 전에 다시 들어와서 플레이했지만, 역시 재밌다."
전투 방식이 꽤 참신하다고 느껴지긴 한데 게임 전반적으로 조잡하다는 느낌을 지울 수가 없다. 한번쯤은 해볼만함
병신같은 트레이아크식 난이도를 유감없이 보여주는 싱글.
개 노잼 레알로 진짜 노잼
즐겁게 플레이했습니다. 갖가지 요소를 추가해서 다스테이지로 출시해주신다면 기꺼이 지갑을 열고 싶네요. 짧은 탓에 아쉬움이 많이 남네요. :( 추천드립니다.
"Like a Bouncy Ball. 화병 돋는 게임, 인내심 기를 수 있는 게임. 판 마다 브금 바뀜. IWBTB 느낌도 나고."
이거 하다가 옆집에서 시끄럽다고 찾아왔다. 꼭 마이크를 안써도 되는거였다니.
아직은 손 볼 곳이 너무 너무 너무나도 많다...
디펜스 게임 답게 색다르면서 긴장감있다.
이 게임의 음악은 싱나요. 어디 가서 헤드셋 좀 구해와요.
게임이 전체적으로 공포분위기는 주는데.. 안무서워요 그게 끝 그리고 플레이타임이 너무 짧아요. 그리고 안무서워요.
패치가 DLC로 나와버리네 미띤;;
그저그런 로그라이크에 그저그런 액션에 그저그런 카드게임을 섞어놓았는데 굉장히 신난다. 주력메뉴는 없지만 뭘 시켜도 안심할 수 있는 식당의 느낌.
"동방이랑 비슷한 영국산 탄막겜 지오크 계절감 입니당. 난이도는 그럭저럭 +나쁘지않은 도트와 브금 +쁘리, 무료로 드립니다 -난 탄막겜못해서 어렵다"
1회차는 게임플레이가 가능했지만 2회차에서부터 실행이 않되고 있습니다ㅏ. 알아먹지 못할 메세지(깨진 글자)만 잔뜩 나열되어 있습니다. 해결 또는 환불을 요청합니다.
시작화면에서 넘어가질 않아 환불예정.
북한?
쩜육서버아세요? 쩜육서버는 한마디로 서버라고 해요 1주가 지난 쩜육. ?... 서버가없네? 이런 상황을 서버가 없네라고 말해요.. 제 기분이그래요.  서버가 없네
세상에;;; 미친듯한 CPU 리치 행진;;; 일단 마작을 즐기신다면 추천이겠지만... 꽤나 뒷목 잡습니다;;; 그냥 텐호나 할렵니다;;;
암살류 좋아하는 분들께 강추 다 목따버려~~~
"진입 장벽이 낮아서 배그나 포나보다는 이 작품으로 배틀로얄 장르를 경험하기를 바랍니다. 배그처럼 어려운 총기들을 구분할 필요 없고, 포나처럼 차원이 다른 고인물이 많지 않습니다. 정감가는 카툰그래픽이며, 쉽고 간단해서 스팀 입문작으로도 추천합니다."
이게 현물이면 어디다 장식이라도 할텐데... 디지털 쪼가리에는 그다지 의욕이 나지 않습니다.
주인공새1끼 점점 쌘척함 ㅇㅇ 찐따새1끼가 애들 좀 죽이니까 신나가지고 미쳐가는듯
하드 전까지는 뭐 할만하다 했더니 하드 되니까 난이도 설정을 거지같이 잡았나 깨라고 만든거야 이걸? 플탐 대비 유저 숙련도를 생각해야지 게임 오래 할만큼 컨텐츠 있지도 않드만
달리기만 하다가 끝나는 게임(팩트임)
옛날보단 확실히 하는게 많아지긴 했는데 이번 비욘드 패치로 버그가 좀 있음 난 노가다 좋아해서 노가다 좋아하면 할만함
ㅎ쉽지 않아요 난이도가 상당하네요 ㅎㅎ 아머드 코어 좋아하시는분들에겐 꽤 괜찮아 보입니다. 하지만 상당히 잘만들었다고 생각됩니다. 퀄리티는 정말 좋아요~
돈스타브 아이템 전용 보관함이 삭제 되는 버그가있음
바다위에서 파밍하며 생존하는 게임입니다. 잔잔한 브금과 자유도가 있어서 느긋하게 하기도 좋고 친구들이나 지인들과 같이 하면 더 재미있습니다.
한글패치만됐어도!!
오메가 계정과 Plex 없애버리고 게임 자체를 돈받고 판매하면 안됩니까??
중독성이 너무 심해서 일상생활에 지정을 줄 정도라 지웠습니다. 일안하고 집에서만 지내는 분들 아니면 이 게임을 멀리하세요.
어림도없지 리버스카드 오픈!
와 이런걸 돈받고 파나...... 평가 할 가치가 없는 게임..
이거 가성비 지림 공포게임보다 더 무서움 무서움을 느끼고 싶다면 추천 그냥 재미를 느끼고 싶다면 비추
업데이트 되어서 한글패치랑 안맞네요....ㅜㅜ 한글패치도 업데이트 해주세요 제발...
"3편의 엔진을 사용한 스핀오프. 스토리는 본편과 전혀 관계가 없습니다. 사이버-코만도, 반공주의, 형광 네온사인, VHS 비디오테이프 등, 7080 SF 영화의 테이스트가 넘치는 유쾌상쾌한 액션."
왕갓겜
"하늘소,개구리,인도공작련들아 새끼좀 그만 낳아"
한글도 없고 유저도 없고..2020 새로 내면 괜찮을까?
귀여운 캐릭 탱크 게임 :)
난이도를 올리면 아군은 뇌없는 병신새끼들이 되고 적군은 존나 에임핵이 된다. 아군이 오히려 길 막고 지랄을 하기때문에 베테랑을 하는 것은 추천하지 않는다. 시발것
그래픽만 구려지고 나아지는게 없음...
게임은 잼있는데 최적화가 ...
"가벼운 플랫포머 아케이드로 생각하면 오산 전투, 퍼즐, 시스템 전부가 하드코어한 8비트 시절의 수준임 특히 모험파트는 최악인데 필요한 아이템을 얻지못하고 무한 리젠되는 던전을 헤메다가 나가떨어지기 딱 좋음 고통받고 싶다면 플레이 하시라.."
가격 대비 잘 만든 게임입니다. 오락실 느낌으로 즐길 수 있는 게임이라고 보시면 됩니다.
"팬심이라면 모를까, 게임으로만 보면 개인적으로 해 봤던 무쌍을 통털어 가장 재미가 없습니다. 그렇지 않아도 무쌍 시리즈는 자칫 단순 반복처럼 느껴지기 쉬운데, 이건 뭔가 게임을 하고 있다는 느낌이 안 듭니다."
솔직히 이걸 16000원에 사는건 애바고 할인할때 사세요. 근데 솔직히 처음에는 재미있는데 계속 하다보면 질리는 감이 없지않아 있음.
적당히 하기에 좋은 게임.
그냥저냥 디스가이아류 좋아하면 그냥저냥.
오지게 팅김
이번에 새로나온 PLAYERUNKNOWN'S 배틀로얄이 훨씬 재밌음 ㅅㄱ링~
만듦새도 조잡하고 조작감은 역겨운 수준 다키스트 던전을 베낄 생각이었다면 어 씽큘러 스뜨롸잌! 정도의 임팩트는 당연히 넣었어야 했다
손수만든 세트를 사진으로 찍어서 연출한 점이 마음에 든다. 퍼즐의 난이도도 나쁘지 않고 브금도 괜찮은듯.
이벤트로 게임을 저급하게 만드는데 원탑
왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽 꿱(반복)
막 시작할 때는 재밌었는데 막상 좀 하고 끄고 나니 더 손이 안감.
초창기에 구매한 사람인데요 절대 사지마세요 진짜 사기꾼들임
이겜앞에서 다크소울은 어려운 게임이 아니다 점프 좆망겜을 잘 하지 못한다면 절대 사지 말것
재미있기는한데 계속하다보면 똑같은것만 지속돼서 질리긴하지만 재미있긴 재미있네요
저는 재미있게 했습니다. 무겁지 않은 가벼운 헌팅물을 찾으신다면 한번 해보세요 ㅊㅊ
반동을 아주 오버해놔서 비추
이 게임에 비추하는 사람들 특징 같이 할 친구 없음 그래서 나도 비추함 ㅅㄱ
근데 나중에 추가 되는 확장팩 여기서도 구매 하고 다운 가능 한가요????>>>
개인 파이널 판타지 3D시리즈 플레이 기준 X보다 재미없음(7무경험자) 심지어 외전 라이트닝 리턴즈도 노잼
이 게임을 하기전에 기저귀를 장착하였는가? 아니라면 어서 준비하시게나~ 자신도 모르는 사이 존슨이 뿜을 수도 있다네...
잡아족치든가 닥돌하든가 암살딱이 되시면 쉽게 깰 수 있습니다. 단 메인미션중 4분의 3 비율이 거의 암살딱으로 만드는 미션이지만요.
"개같은 맵핑, 점프없어 돌아가야하는 맵 불편함을 참고 몇시간 해봤는대 더러워서 때려칩니다. 개발자들이 귀찮아서 만들지 않은 편의성 요소들이 없는 불편한 게임을 돈주고 산 내가 병신이였습니다."
대지원망의 뜻을 품고 샀으나 파이어 스트라이크만 쓰고있네요. 시불
한마디로 요약을 하자면 '갓-겜'
저는 노가다 게임을 엄청 좋아해서 이 게임 매우 재밌음!!!
무슨 게임인지 잘모르겟다. 숫자조합을 해서 답을 알아내기 위한 게임? 무료로 받앗지만 도통 모르겟넹 ㅋㅋ
11시에 켜서 쫌만 하다 자야지 했는데 2시까지 해버림.. 오늘 사무실 도착하자마자 피곤해 죽겄다 역시 꿀잼..
부딫히면 부딫힐수록 음악이 침울해지는데요...
2000시간을 했는데 그 시간동안 이새`끼들이 운영을 제대로 하는 꼴을 못봄ㅋㅋ
도전과제 깨기용 게임입니다 그냥 번들로 세일할때 사세요
이게임은 다른 게임처럼 눈이 호강하는 그래픽은 아니나 인디 -스러운 그래픽으로 암살을하는겜인데 그분이 생각나는겜이다.
조작감도좋고심심할떄시원하게쓸어버리면쾌감이... 근데핑이좀...
무슨최적화가아르마만도못하냐
"게임플레이가 답답 , 노가다도 많이 필요함 밸런스도 별로"
ㅋㅋ3시간하고 환불햇다 개꿀
컨디션 제로 자체는 나쁘지 않지만 델리티드 씬과 비교하면 정말 좋지 못한 게임이다.
아오 내가 너는 조지고 끈다
도대체 한국어는 언제지원되는거야?? 사기당한거야? 아니면 헛소문 돈거임?
점프 없음
그냥저냥 할만했던 고양이 쿠키 먹방
전함 연계나 렙업시에 프로필 뜰때 또는 기체 개발 화면등 특정화면에서 유독 프레임 드랍이 심합니다. 최적화 엿바꿔먹고 팔아먹네요.
그 옛날엔 갓겜이었지만 글옵이 나오면서 남은건 고인물들뿐 고인물들만이 남았다면 만들어지는건 좆목질뿐 한때 많은 사람들에게 추억을 남겨줬지만 좆목질로 망한게임
다른회사 인수하는건 어떻게 하는지 좀 알려주세요\ 모르겠어요 설명이 없어 설명이 !!!!!!!!!
피망에서 빛을 보지못하고 스팀와서 빛을보는 블스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸잼
시간의 싸움 좀비게임 치고 임펙트가 좀 부족한건 사실긴박감이 없고 액션성을 버리고 생존위주에 살아가는방식 느긋하게 하시는 분이면 좋아 하실듯 일반 좀비게임같은 긴박함과 액션씬을 원하시는 분이라면 비추
나는 정말 재밌게 했다.
다른건 괜찮은데... 스피드 패치좀 해주세요 Moto 2 Gear 4단 밖에 안되니 미치겠습니다.
그냥 윈도우 카드놀이에 기능 한두개 끼워넣은거에 불과함. 그리고 알모으기 ㅆ1발....
성격이 급해서 그런지 스토리 진행하는데 대사가 너무 많아서 게임을 못하겠네요. 뭔 말이 이렇게 많은지...
내정 갈아엎고 전투 갈아엎고 새 게임 다 됐습니다 사가... 사가 붐은 온다...
님들 절대 사지 마세요 이거 핵노잼입니다.
프메5에서는 딸을 교육시키는 것에서 여러가지 방식을 조합해서 더 많이 즐길수 있는 것같다 그리고 처음에는 평가가 복합적인것을 보고 왜이러지 했지만 수정일기준으로 대체로 긍정적평가다
아니 먼개솔이야 ;; 무슨 알아들어야지;;
재미있'었'던 게임
이게 재밌으면 씹덕이다 진짜 ; 싸구려 라노벨같음 딱 씹딱오타쿠찐다용 게임 바로 환불
한국어 패치가 안되 있어서 너무 불편해요...
게임은 분명 재밌지만 셀을 올릴수록 난이도가 미쳐 돌아가서 나도 하다 빡치는데 남한테 어떻게 추천해
"꼭 리치마작을 스팀판으로 해야겠다 싶다면 추천, 아니라면 그냥 천봉을 치는게 나을 듯."
정말 정말 잘 만들었는데 간간히 일어나는 버그와 크래쉬 때문에 개빡침... 특히 R8 버그.. P CARS 2는 잘 나왔으면 좋겠네
크래쉬가 너무 많습니다.플레이가 힘들정도
불친절함.내가 왜 이걸 해야 하는지 모르겠음.프리즌 아키텍트 번들셋트로 사서 딸려나온건데.사지 말걸 그랬음.
일단 메인화면은 좋게 보이는데 그 안의 게임이 좀 문제다
"FPS 와 RTS를 동시에 합친게임 여럿이서 협동하면서 기관총기지 건설, 탄약보급, 탱크 제작 등 여러가지 전술기능으로 전장을 누비는 게임 뛰어다니며 총을쏘니 가슴이 뻥 뚫리기 마련"
"솔직히 생각해서, 내가 이 게임을 왜 샀지? 하고 생각합니다. 하지만 한편으론 캐릭터들이 귀여우니 됐잖아, 하고 만족하고 있어요. 오타쿠적인 취향을 가지고 있지 않으시다면 추천하지 않습니다. 하지만 저는 그쪽이니까, 추천을 누릅니다."
한글패치가 나왔으면 좋겠네요
시간떄우기 좋아여 ㅋㅋ
가장 좋아하는 워킹 시뮬레이터 중 하나
특유의 막장스토리와 연출 때문에 더 재밌습니다. 4가 나왔지만 3랑 큰 차이는 없는만큼 지금 3를 즐겨도 충분히 재밌을것같네요. 지금 즐겨도 재밌습니다.
줍줍 남은거 사면서 패키지로 팔길래 사봤다 줍도 솔직히 드럽게 재미없는 퍼즐인데 이건 더 심하다.. 패키지는 역시 낚시였어........사지마...제발 ㅠㅠ
싸서산거지 이거할바엔 gta함 근데 고문좋아하거나 패티쉬 보려면 하삼
그래픽도 적당하고 할 만한 게임.
왜 샀는지 모르겠다. 관짝의 한 구석을 차지하고 있는 게임 중 하나..
좋고 신선해요
게임진행이 안됨
더블클릭 좆망겜 내가 원해서 더블클릭난것도 아닌데 더블 클릭으로 삑사리 나면 좆되는 어마무시한 게임 3300원 날림
"-""인생은 탄생과 죽음 사이에 선택이다""- 라는 말이 존재하는데 이걸 꼭 게임에서 느껴야 하냐 시팔 100% 세이브 가진사람... 구합니다 스토리와 그림은 마음에 들었엉~"
겜
뭔진 모르겠지만 재밌다
라이브러리에 맨밑에있는 게임 옛날생각나네 컴시절 했던겜
좋은 게임성 무난한 스토리 적절할 퍼즐요소 툼레이더 시리즈중 가장 잘만든 게임 강추
왠지 킬링플로워를 보는듯한 기분이지만 왠지 재미있는 요소가 담겨있습니다 무기도 일정한 게이지가 차야만 업그레이드도 가능하구요 나중에는 좀비가 쌔진다는게 유머임 ㅋㅋㅋ
재미가 있었다! 공짜 엔터더건전
게임이 아무리 재미있으면 뭐하나 이미 신뢰는 바닥이다. 유비소프트 게임은 파일노리에서 받는게 정품입니다.
잼슴 ㅊㅊ
핵 문제가 너무 심각함
으흑으흑 어치피 정발 안되는거 영어공부 하던 기억으로 히는거다
대게...재미있지만..한국어가 안된다는게 슬프네요 ㅠㅠ 한글되면 패치살생각이...
99% 할인 때려주는 정말 혜자게임임
노가리까기 좋은게임
오우야 해골;
인간이 가장 두려움을 느낄 때는 자신이 죽는다는걸 알고 있을 때 이다.
문명류 게임을 좋아한다면 주저하지말고 해보길 바란다. 물론 시간 여유는 넉넉히 두고. 정말 시간이 순식간에 사라져가는걸 느낄 수 있다. 한글화를 해주신 분께 감사의 만세 삼창 올린다!
게임이 뭔가 만들다 만 느낌이 강함 동작이 자꾸 뭐에 걸린다는 느낌이랑 자유롭지 못한 느낌이 많음
우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ주ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ조ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ옷망겜
게임 트레일러가 훌륭하다 캠페인만 깨고 바로끔 격겜 어려워서안해
문명 + 호므므 = Fallen Enchantress
싱글플레이를 하는 순간 이 게임은 존재 가치가 없다.
첨보는 주문인데 이게 뭐ㅈ
갈수록 개그물이 되어가고 있다
제발 갤러리 만들어
재밌습니다. 2018년 당시의 리뷰가 많이 남아서 전체 평가가 안 좋아진게 아쉽네요.
스킨도 재법 다양하고 무엇보다 이게 엄청 재미있다고 해서 샀었는데 무슨 오류때문에 이거 삭제한뒤에 안하고 있었음. 뭐 나쁘진 않은거같은데. 자주할만한 게임은 아닌거같음. 재미는 있음.
매우 참신하고 재밌습니다. 단점을 굳이 꼽자면 친구가 필요하단 겁니다.
DLC 꼭 필요하지 않습니다. 출첵 조금조금씩하고 퀴즈만 잘 맞춘다면 총 언락하는건 쉽습니다 ㅋㅋ 밀덕분들 중에서 화기 분야 좋아하시는 분은 적극 추천입니다.
6만원짜리 캐릭터 한번 만져보고 싶다 수정 가끔식 깔아서 해보는데 깔아서 할때마다 아이디까먹음
깜짝아 시발
너무너무 복잡하다
자유로운 우주 여행을 만끽하고 싶다면 한번 해보시는 것을 추천합니다. 물론 듀토리얼영상이나 유튜브를 보고 어느정도 자기가 하고 싶은 것은 정해놓고 시작하는것이 좋을 듯 합니다. 우주여행 해보세요
왜 로딩에서 안 넘어가냐
600시간 넘게 투자했다.. 이게임 인생이다 추천한다 다 사라 정말..
이 영화 봤던 영화 인데 다시 보니 재미있네요 배찌 수집 하게 해주셔서 고맙워요 당분간 회 못먹겠네요
"정말,,,, 너무.....최고입니다,,,,,,정말,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
전작에 비해 전체적으로 아쉬움 하지만 멀티나오면 개꿀잼일듯
심심풀이용으로 딱 좋네요. 아직도 쉬운 AI하고만 플레이중이네. 보통은 나보다 너무 잘해서..
지들이 게임제대로 안만들어서 나 버그걸려서하니깐 영정맥이네
러시아산이 아니면 살아남지 못하는 게임.
재밌노
"한마디로 간략하게 리뷰하겠다. ""금화가 없으면 왕관을 내놔라!"" 좆 노가다게임 성장하다보면 왼쪽 오른쪽 성벽으로 가기 힘듬 말대가리 새끼 존나빨리 지침"
98UM FE는 충분히 재밌고 밸런스도 좋지만 스팀판은 사람이 없다
불친절한 게리모드 레고감성에 미치면 해볼만 함
3시간동안 로딩만 쳐한다 역시 갓겜은 어디 가지 않음ㅇㅇ
정말제미있어요그리고정말잘만드러서요
조작방법과 내용이 너무 어렵네요 한국어로 되잇으면 할만 하겠는데 영어로 되잇어서...참... 오래하면 정신병 걸릴거같음 24분밖에 안햇는데 머리아픔...
재미좀 보려는데 사람있는방이 없잖아;; 게다가 핑 최소 170ㄷㄷ 게임 시스템은 잘 모르겠고 괞찮은 서버와 렉만 없었으면......
재미있어요~~!!! 가볍게 즐기기엔 너무나도 좋습니다.
라이브러리 400이 될 동안 처음으로 땅을치고 후회해본 그 게임!! 게임 사는게 무서워 졌어요!
야 ㅋㅋㅋ 세이브파일 날라갔다 ㅋㅋㅋ
몇십분동안 돌아다니면서 템만줍다가 주운장난감조립하고 지나가다 어디서쏜지도모르는 저격에 대가리뚫리고 의문사하는 배그에비하면 파밍도 집 두어개만 털면 끝나고 신경쓸게 적어서 좋음 캐릭터도 귀여움
꾸준히 돈을 모으고 프레거를 사면 게임이 쉬워지는 매직!! 그래도 예전보단 돈모으기가 쉬워졌으니 뉴비분들은 안심하시고 플레이하시길 바랍니다!
꼭 하세요 FPS 명작 시리즈 중 손에 꼽히는 이 게임을 안하신다면 후회 할겁니다 전 PC판을 기다렸고 그 결실을 맺었군요... 전 하려 가보겠습니다
여우누님 나올때 까지만 할려고 했는데 맨 마지막에 나오더라 슈밤
무료로 바꾸지 마시지.
리벤지나 3 리마스터좀...
업데이트 했더니 언어가 중국어로 바뀌더니 리셋됨 ㅇㅇ
가끔식 할거 없고 손가락 근질근질할때 잠깐잠깐 하기 좋을듯
"튕기고, 실행안되고 아 -_- 진짜 좀 짜증나네요."
슈퍼 마리오 오디세이와 동등하거나 그 이상이다.
설정이나 배경에 물든 광기에 빠져들수록 재밌음
게임 자체는 무난하지만 버그가 장난아닙니다. 데드샷 잡는 미션에서 마지막 페이즈에 버그나서 윈도우가 막 죽더군요. 다섯번쯤 윈도우 다운되서 포기하고 지웁니다.
아무 생각없이 5000원주고 하기에는 딱좋음 아재용 게임
다음작보다야뭐
이제 한글화 해주면안되냐?! 언제까지 노 한글화 할꺼애요... 이제 한글화 해줍시다...!
그냥 하프라이프 ip를 사라고
"플레이 도중, 핵전쟁이 나면 누구보다 먼저 죽어야겠다는 생각을 들게만드는 게임. 아직 몇 판 안해봤는데도 정말 재미있습니다. 최고의 게임."
"서정적인 스토리가 매우 좋았습니다. 게임플레이가 쉬워서 맘에 들지 않는 분들도 계실 거라고 생각하지만, 제 경우에는 플랫포머를 잘 하지 못하기 때문에 오히려 장점이었습니다."
운빨X망겜...
Jrpg는 역시 별로야
내 세이브............
한국식 가족 막장 드라마 + SF의 조합. 매력적인 세계관을 잘 활용하지 못해 아쉬웠던 게임. 어쌔신 크리드식 파쿠르 + 액션 게임인데 액션의 다양성이 많이 부족하다.
이 게임은 500 시간 1000 시간 갖고는 만족불가부류의 게임종류이므로 재미를 느끼려면 존나해야한다 .
도전과제 달성이 안 됨.
장점:배경과 배경음악이 아름다움. 여우가 귀엽고 여우가 높은곳에서 떨어져도 추락사하지않음 단점:그외의 전부 오픈월드같은 게임을 만들고 싶다고 드넓은 들판을 만들어 놓고는 플레이어에게 지도를 주지않는 사람이 만든 게임이 재미있을리가 없음
음.. 게임하다 운건 처음입니다 혼자 조용히 몰입해서 하면 정말 후회 없으실 거라고 보장할 수 있습니다 제작자분들 감사합니다..
1. 볼륨 조절을 해도 메인화면 뜨기전 로고 뜰때 겁나큰 브금 떄문에 킬때마다 짜증남 2. 키마나 패드로 바꾸고 싶을 때 무조건 게임 껐다켜야 됨.
ㄹㅇ개씨~!발 ㅈ망겜 절대 사지마라 20분하고 껐다
친구 곷추만 잡아도 ㅈㄴ 웃긴 게임ㅋㅋㅋ
"정말 예상치 못하게 죽을 수도 있습니다. 세일 할 때 구매하면, 엄청난 가성비 게임."
싱글로 하시는분들은 모르겠는데 코옵하면 버그가 있어서 세이브를 불러오질 못하더군요 레게노.. 내다버린 2시간
업데이트가 없는데 업데이트하라고 지랄을 하네 적당히 좀 하세요
지뢰찾기 게임을 좋아한다면 평생 하게될 게임입니다
친구와 운이 함께하는 게임 피지컬이 없더라도 드랍운이 좋아야 깰 수 있습니다.
절대 구매하지 마세요 차라리 예물게임을 구입해서 던전 게임을 즐기는게 나음 조이스틱도 않되고 그렇다고 한컴퓨터에서 2~4플레이를 즐기지 못하고 이건 먼 게임이 이딴씩이래??
ㄹㅇ 시바견 나오고 게임도 꿀잼 살거면 사세요 진짜 강추임 내가햇던것 중에서 가장은아니지만 싸고 재밌는듯
언어의 장벽은 악마를 죽이는데 전혀 문제가 되지 않는다
쫄린다 쫄려...
시점 왜 이렇게 거지같이 만들엇어 ㅡㅡ
게임성보단 스토리인듯.. 막상 할꺼없음 공포겜이기보단 스토리를 중요시한게임 같네요 그래도 그래픽 음성지원 자막 다 너무 좋았습니다 플탐이 짧았지만 길었으면 나쁘지 않았을탠데..
친구들이랑 파티 게임으로 즐기기 좋은 게임 물론 내가 항상 이기기 때문에 추천을 준건 아니다
도전과제 1개 할인쿠폰을 받아 110원에 샀는데 무료 모바일게임이 이거보단 퀄리티가 높다
팬티를 보려고 샀습니다. 근데 어느새부턴가 팬티가 안보입니다. 아쉽네요.
마인크래프트 이후로 마인크래프트 아류작들이 많았습니다. 그리고 대부분 마인크래프트보다도 못했지요.
클로버 클랜에 클리프(cleaff)라는 핵쟁이 있음. 벌써 이런 게임에 핵이 있냐 ㅋㅋ
다좋은데 너무 쉽고 키음이 너무 어색함 그리고 중국보컬곡이 넘많은데 곡 업뎃할거믄 보컬없는걸로 했으면 좋겠다 그래도 탭소닉보단 낫다 근데 진짜 넘쉽다 ;;
도전과제 25개 쥐도새도 모르게 도전과제 수가 695개에서 25개로 바뀌어서 비추
전장을 표현한 최고의 게임
도전과제 3588개
궁병 망겜
'시간' 이라는 소재를 이렇게 풀 수도 있구나...? 6/10 그리고 엔딩을 보는 그 순간... 9/10
두명 이상이서 하면 꿀잼
물리엔진 개쩜
몇시간째 인증중만 뜨고 들어가지지가 않네요ㅠㅠ
한번팅기더니 그뒤로부터loading save에서 팅김;
토탈워 최고의 게임
개발자 아조씨 26스테이지 당신이 깨보시오 ㅡㅡ^ 님들 제발 이딴 개 망겜 사지마셈 제에발......... 아니무슨 깰수는 있게 해놓아야 될거아냐 26스테이지 점프 보다 벽이 높아서 깰수가 없어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
일단 2500원주고 산건데그 가격에서는 대단히 만족스럽다.다만 이걸 1만원 이상주고 사는건 좀 아쉬울듯. 일단 캠페인 없고한글화 안된게 별로라서. 그래도 기존4X류 게임보다 영웅이 주력이 되서 다 깨부수고 다니는 맛이 훨씬 좋음.
멀티로 하는데 플레이어 전체가 싱크가 안맞아서 타임어택해야되는 부분에서 혼자하는 기분이 듦
최고의 게임! 그래픽좋고 게임성도 좋고. 차도쉽게 얻고 자유주행도있고.. 정말 재밌음
그저 무료와 도전과제로 시작했던 게임이지만 꽤나 길어서 집중하며 하게되었다 짧고 달콤한 사랑이야기. 중간중간 나오는 쪼그마한 일러스트들은 귀엽고 브금도 이정도면 괜찮다.. 선택지는 별로 중요하지 않습니다
추억의 에이스컴벳.. 이겜을 해보고 깨달았다.. 남코는 믿으면 않돼
이게 정녕 2200원이라니...흑흑흐긓릏ㄱ긓2200원으로 큰 감동을 얻을 수있습니다
재미쒀요!
"상병신게임 업데이트해서 컨텐츠가 더 많아지고, 최적화를 잘 해준다면 괜찮을 수도 있다고 생각 그치만, 이 게임만으로 플레이 시간을 늘리는 거에 대해선 신중히 생각 하길 바람"
"나름 괜찮은 게임이지만, 회전 멀미 어쩔거야..."
게임 퀄리티는 좋은데 재미가 없습니다. 하다가 너무 빨리 질려버려요.
"죽창앞엔 너도 한방, 나도 한방! 오로지 적을 원턴에 처치하면 된다. 난이도 진행에 따라 그 한방먹이기가 엄청 어려워지고 각종 장애물이 튀어나오는데 오히려 그것들을 돌파하고 죽일때의 쾌감이 장난아니다. 물론 어디까지나 게임속에서의 쾌감이다."
"살려주세요 지금도 삑삑하는 소리가 들려요..,겜을 껐는데 위에서 쿵ㅋ웅 소리가 들리는데 이거 에일리언 인가요?"
추억 삼아서 구매한 게임. 그런데 스팀으로 그냥 실행하면 안되고 아시안 팩을 선택해서 켜야합니다. 몇번씩 해보고 안되서 직접 실행파일 찾아다가 실행해서 플레이 해보가다 다른 평가보고 아시안 선택하면 되는거보고 처음으로 스팀통해서 되네요..
15년전에 나왔는데 배그보다 그래픽좋다
마우스떄문에 현타오는 게임. 이 게임하면서 마우스를 비싼거로 샀습니다. 상당히 재밌는게 한번 해보시길 바랍니다 :D
싱글도 꿀잼이고 멀티는 더꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ
즐겁게 하는 중입니다 좀 더 코스튬이라던가 신경써 줬다면 좋았겠는데 캐쥬얼만 입히니 아쉽네요
재미는 있는데 죽으면서 배우는게 싫으면 비추
"매치-3 계열로 보였고, 싼맛에 질렀습니다만.. 재미가 없습니다. 어떻게 메타스코어 73점이 나왔는지 이해가 안되는 게임입니다."
썩 재미있지는 않음
최적화 잘 안돼 있는 것 같음
다좋은데 서버 운영이 별로네요 정규출시가 코앞인데
"이 게임을 한,중,일,미 정상에 선물 하면 위아더 월드 씹가능 ㅇㅇ"
요즘 서점에서 직소 퍼즐도 다양하게 많이 파는데 차라리 그거 사서 하고 액자에 걸어두는게 훨 나은듯.
버그 씨ㅡ발 존나많어 엄뒤진겜 씨ㅡ발 진짜 하다가 모니터 부술뻔했네
20달러 미만으로 살 수 있다면 구매를 생각해봐도 좋다 딱 그정도의 게임이었다.
이거사면 망한다. 스콜라 오브더 씬을 사라.
"단순한 슈팅게임이 아니다. 긍정적인 감정을 찾기 위한 게임이라고 생각했다. 1,100원 짜리 게임이지만 그 제값하고 내가 샀던 싼 게임중 가장 마음에 들어하는 게임인것 같다. 추천한다!"
마우스 조준으로 에임이 되는게 아니라 키보드 방향으로 에임이 되서 불편합니다. 그리고 창모드가 설정에 없고 튜토리얼도 없습니다. 키설정 같은것도 없구요 한글화 최적화도 안되 있는것 같습니다.
미쿠조아해?
폰갬이식작이라 조작이 단순하다 어썰트 점프조차 없는건 뭐하자는건지
우왁굳님이 플레이하신다기에 따라샀는데 전철기가 없어진점이 가장 실망스럽습니다.... 승리라는게 마음에안든다
100/10 으... 으... 여기가 어디오? 난 분명히 토요일 아침 8시에 이 게임을 켰는데... 아! 안심하세요. 방금 개그콘서트가 막 끝납습니다. 이제 턴 종료를 하신 후 출근할 준비를 하세요.
Do망가
"너무 잡다한걸 많이석여서 이게 액션인지 스포츠인지 레이싱인지 시뮬레이션인지 분간이 안가네요... 세일했을때 삿다가 지금와서 해보는데 생각했던 GTA와 같은 액션일 줄알았는데 액션은 쉽고 퍼즐, 스포츠는 어렵고... 아무튼 비추..."
1등차 S극 내차 S극 내 뒤에 차 N극
들어가자마자 보이는 로고가 아스팔트 8 에어본 만든 게임로프트길래 기대 했었는데 로고가 아무래도 오버워치랑 많이 비슷한것 같고 튜토리얼 끝나자마자 튕기는데 다시 재접속 해보니까 또; 튕기게 만들어놓을거면 이딴 게임은 대체 왜 만든겁니까
재밌다. ㄹㅇ
골드 초기화...
여캐 3인칭 게임 도대체뭐가 불만인가??
아 썩은내
초대 버그좀 고쳐라-!!!
그래픽과 게임성이 쌍으로 병신이라서 between인가
싸움씬이 너무 많아서 재미가없어짐 어렵.. 질린당
가성비 훌륭한 게임
제가 이게임을 산지 몇달이 지나갑니다 플레이 시간은 별로않했고요 엄청 어려워서 안하고있습니다 만약에 같이하실분이나 도와주실분은 친추걸어주세요 게임은 재미있는거 같아요근데 엄청 어렵다는점..
못해먹겠다
"실행했을시 옵션에서 한국어 설정할 수가 없는데, 어떻게 하면 한글 자막 나오게 게임 할 수 있나/"
한 컴퓨터로 같이하는법 알려주세요
와우.......3인칭에서 어지러움이...
월드 오브 워쉽 하다 와서그런진 모르겠는데 배가 너무 빨리 멈추니까 오히려 화가 남.. 전 다시 워쉽으로 돌아갑니다. 잠수함 궁금해서 잠시 해 본 것 뿐
"유니크하고 정감가는 그래픽위에 끼얹은 두말할 필요없는 쓰레기운영과 더이상 진전없는 개발. 마치 얼리액세스 초기상태, 그이상도 그이하도 아니다."
친구랑 하면 언제든 재밌음~
"이런 전략류 게임을 좋아해서 구매 했었지만... 실상은 싱글게임이 없다! 멀티만 가능한데, 멀티에는 사람 콧배기도 안보인다! 결국 못하는 게임이다! 환불행! 싱글이라도 넣어라 좀..."
그래픽 너무 잡아먹음
스토리 좆망겜 최적화 망겜 이딴 쓰레기를 이 가격에 ? 음머ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
하는사람만 있으면 진짜 재미있게 했을텐데 하는 사람이없네?
슴 가 와 랄 부 떨리는 판타지.
너무 어렵습니다. 노력이라하더라도 1회차 난이도가 가망이없습니다
앞으로 더 나와줬으면 하는 바램에 사지요 플탐은 고―맨 많이 해봤으면 얼마 안 됩니다
망겜 휠로 안됨
모바일과 연동이 안돼는건 아쉅
몸 만들때 꼭 인바디를 확인하듯이 본인 에임을 점검할 수 있게 해줬다는 점에서 긍정적이네요. 한시간 정도 해봤는데 플릭은 그럭저럭 괜찮아 보이는데 트래킹 관련 대부분의 연습법이 너무 쉽다는 점이 좀 걸리네요.
패치로 추가해도 될 기능들을 DLC발로 왜 쪼개는지 모르겠다 어떤트럭게임 DLC발: 100+10=110 패러독스 DLC발: 80+20=100
싱글노잼 그냥 배그 유저없이 혼자한다 생각하면됌
단순하고 족보만 알면 그냥 재밋는 도박게임
공식할글화나왔으면
폴아웃 5 대신 폴아웃 뉴베가스 리마스터로
이런 류 좋아하기는 하지만 이건 별로 재미가 없었던것 같다..
마우스 조작감이 별로라 힘들었는데 엑박 패드로 하니 게임 집중도 되고 좋다 여러 파트로 게임 방식이 달라진것과 타격감 액션이 좋았지만 공포라는 장르가 없어져서 아쉬움이 남는다
키보드로 조작하라고 만든 게임은 절대 아닌것같습니다. 스팀에서 샀었다면 진작에 환불했을겁니다. 다이렉트 게임즈의 뽑기 시스템에 항상 감사하십시오.
ㅋㅋ 인간적으로 버그투성이에 망겜평가 받았어도 120원에 샀음 추천 누르자
3~4시간동안 재미있게 했다. 단점이라면...역시 정형화된 패턴이라서 이번 주에 어떤것을 해야할지 다 외워진다는 것. 무식하게 해도 된다.
조작의 불편함 알기 힘든 유머코드 얼탱이없는 엔딩 직접구매한 게임중 최악에 꼽힘 갑분탁
뭐하는게임인지..참 한글도 안되있고 어찌어찌 게임시작하면 방도 안잡히고..이게뭐져..환불안됫으먄 다때랴부씋뻔....;;
저만 그런거지 모르겠지만 게임을 키면 옵션이 높든 낮든 무족건 작동이 중지되는 현상이 생겼네요. 인터넷을 찾아보니 저만 그런건 아닌거 같은데 하 진짜 뭐 문의해도 답도 없고 진짜 해보고 싶은 게임이라 환불하기도 좀 그렇고 아 이제 됨
쓰레기 게임까진 아니고 개인적으론 별로에요 게임성은 좋은데 너무 어려워요 스토리 설정이 좋아서 로보토미는 난이도가 너무 어려워도 추천 했지만 이 게임은 스토리도 설정도 그렇게 두껍진 않아서 비추천해요 난이도 하향 패치가 매우 절실합니다
"친구들과 함께 하다보면, 협동심을 가지는 것 보다. 인성질이 나올 것"
개인적 불호
그림자를 이용해서 플레이 하는 독특한 방식의 게임이다. 기본적으로 퍼즐이 주를 이루지만.. 퍼즐자체도 크게 어렵지 않은편이라 몇번 도전해보면 금방익힐듯하다. 전체적인 플탐이 짧은것이 상당히 아쉬운 게임이다.
Mac OSX에서는 한글을 지원하지 않습니다.
엄청 재밌네요 운동도 되고 짱임!!
합법적으로 친구를 방해해서 죽일 수 있는 게임 우정파괴 게임을 좋아한다면 꼭 해보세요 약간 오버쿡드에서 친구 길막하고 튕겨내던 거랑 비슷한 느낌
+플레이타임이 짧고 난이도가 쉬워서 가볍게 하기 좋음 +플레이 방식이 독특 -스토리가 별로 -조작이 불편
현재 도전과제가 전혀 획득되지 않으니 도전과제 민감하신 분은 나중에 고쳐진 후 구입하세요.
갓흥겜미쳐
던전키퍼2 생각하며 재밌게 했습니다. 게임이 좀 루즈한 감은 있지만 충분히 살만합니다. 추천.
"만약 이 게임이 2년전 찬란하던 그 시절때와 같은 황금기를 계속 맞이했다면 지금도 했었을텐데, 배그로 사람들은 다 넘어갔습니다. 게임성도 그때가 더 좋았는데 이런 류의 게임들은 워낙 보수적인게 없다보니 스스로 절벽으로 떨어지고 있는 셈"
문명6를 하고 나니까 다시 재밌어졌습니다
초반부는 흥미롭고 재밌을거같지만 후반으로 갈수록 재미없어짐 이거할시간에 재미있는 영화한편 더보는게 이득 할만은함
각종버그들이 난무하는 게임입니다 공격중 몬스터한테 끼이거나 이동중 사물에 끼여서 못움직입니다 뭘 하시든 못 움직여요 게임 재시작밖에 소용이없습니다.
이대로만 가면 전작인 인서전시는 가볍게 뛰어 넘을거 같다
스팀을 접하고 처음으로 하게된 게임입니다. 정말 재미있습니다. 최근들어 컨텐츠도 많아졌고요. 네모네모한 마인크래프트 같은 그래픽에 데이즈 같은 좀비게임 정말 추천합니다.
너무 어지로워
재밌대서 샀는데 좀 별론듯 무빙샷 생겨서 개추줌
폴 ㅂㅂ
나쁘진 않지만 돈주고 할만한 물건은 아니다. 황제를 위해 목숨을 바칠수있다면 사는게 좋음.
하는 사람이 없어!
VR게임 최고 하지만 조만간 모니터 부술가 겁난다
딴건 둘째치고 조작감이 너무 별로였습니다. 이걸 할 바에 차라리 다잉 라이트를 하는 게 좋아보이네요.
아 귀찮아
시간이 남아돌아 주체할수 없다 - 추천
FPS에 지친 당신을 위한 힐링게임 스팁
재밌는데 이상하게 사서 하면 손해보는 것 같은 게임
왜 이런게임은 고티안주냐
80년대 감성 너무 좋아! 7.5/10
와 쌉갓겜;;;;;;
매일 하루하루 반복적인 일상을 하는 당신과 너무나도 닮아있는 게임. 그 반복적인 하루하루가 잼있게 느껴진다면 이 게임 또한 잼있게 느껴질 것이다.
"오류걸려서...실행조차 안된다...나만 이러냐?,,,한국만 이러냐?"
개복치이
모던2 확장팩. 그 이상을 줄래야 줄수가 없는 물건. 장난이 아니고 정말로 모던2에서 발전한 부분이 전혀 없다.
버그 존나 많음...-_-;; 오래된 게임이라 지원도 없을텐데 높은 확률로 팅기고 약 먹으려고 해도 팅김
게임이 너무 고였어...
노잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'
이젠 총을 만원에 팔고있네
나름 할만한 게임입니다...가격만 빼면요
그전까지는 참을만 했지만 주인공이란놈이 젠장 그만하세요! 할때 에서 바로 껏읍니다..
당장 사세요
핫라인 마이애미 + 스트랭홀드 다양성이 좀 떨어지는 부분이 문제이긴 한데.. 한 내용을 다시 1인칭이나 다른 인칭에서 재생한다거나 조금더 미디어믹스적인 부분이 추가되었으면 재미있었을텐데 게임 자체가 지나치게 단순하고 단조로운편
말이 필요없죠 ! 재미있습니다.
엄청난 중독성을 가지고 있는 게임은 아니지만 플레이 할수록 더 하고싶어지는 그런게임 단점은 초보와 고수의 랭크분리가 되면 좋겟다 예를 들어 로보크래프트처럼 장비로 랭크를 나누는 시스템 같이 말이다
턴제를 개인적으로 극혐하지만 괜찮은게임입니다. 다만 전투가 지루...
한국어 개판이고 글자도 깨져서 진행도 어려움 게임은 기대했는데 수정되면 제대로 게임 해보고 평을 바꾸겠습니다.
다른게임 로딩시간에 적당히 하다 끊기좋은 리듬게임 할인가니까 할만한 정도
팀짜서 하는 사람들끼리만 매칭되게 합시다... 프2에서 넘어온 골수 고인물유저들이 팀짜서 다 말아먹고 있네요 매칭시스템 바꾸지 않는 이상 신규유저 다 접고 망길걸을듯
뭔가 계속 하게되는게임ㄷㄷ
재미있습니다. 어느 정도의 공포 요소도 있고 새롭게 만든 화이트데이 느낌도 약간나고요
절대 이 게임 하지마라
대략 2주정도 정말 재밌게 하고 앞으로도 그럴것같다.... 전 여왕 크리스타나(?) 애 따라서 반란 일으켰다가 망한게 한두번이 아니란게 흠....
"제로 메이 크라이, 풋 다이브, 메그니토. 이런 개캐들이 넘치는 게임인데 그냥 다른 게임 사주세요. 게다가 콘솔에서 넘어온 괴수도 많아서 게임도 힘듭니다. 포기하세요"
이 게임에 들인 990이 아깝지 않다. 진짜로!
정말재미있습니다~~
지도가 존나게 불친절해서 겜진행하는거 족같음 ㄹㅇ
나름 재미 있고 나름 괜찬은뎅 스카이림 하고 있는 난 뭐징?
이거 실력만 늘면 개꿀잼
온라인 안됨 된다고 적혀있지만 안됨
쓸대없이 좋은 목소리를 내는 크리쳐들 때문에 중간부턴 자연스럽게 뇌내필터링을 하게 된다.
3편이랑 매우비슷해서별로임
(+) 참된 드워프들... 정말 그 어떤 상황에서도 거침이 없다.. (-) 유닛 업그레이드 요소가 더 많았으면 좋겠다
유니티보다 훨 나아졌음 굳
삭제사유 : 아빠킹
무섭다기보다는 짜증난다.
저는 이런 게임에 젬병입니다. 총 쏘고 점프하고 장애물 피하는 이런 게임이요. 그런 제가 엄청 재밌게 즐겼을 정도이니 추천할 수밖에 없군요.
이겆만 한국어 안되나요?
재미있는 것 같으면서 기대되지 않는 이유는 왜일까?
너무 쉽게 질린다.
고전띵작이라길래 사봤는데 토나올것 같다
정가 8500원에 구매하냐로 말씀드리겠습니다. 스팀을 사용하시는 여러분들 연령이 아마 중학생은 넘으리라고 생각합니다. 여러분 나이에서 8500원을 주고 20페이지쯤 되는 동화책을 직접 읽으려 사시겠습니까?
"스마트폰으로 재발매되지 않았을까 싶어서 찾아봤었는데 스팀버전으로 만나니 너무도 반갑습니다. 조작도 잘 못하고 어떻게 풀어나갔었는지 기억도 잘 안나지만, 재밌게 잘 플레이 했습니다. 추억이 있는분들은 후회않는 지름 입니다."
븅신같은게임
헐벗는 소녀들에게 옷을 사주는 신사의 게임 근데 전투가 너무 반복적이고 재미가 없음 50% 세일 때 다시 보자
얼마나 겜인지 볼라고 했는데 버그 땜시 할 수도 없네.
사지마셈
이게 어떻게 그린라이트를 통과했는지 알 수가 없다. 그만큼 그린라이트의 존재 의의 자체가 의심이 된다.
바코드맨 47의 세계일주
존버그라운드 판정 ㅈ같음 윤영도 ㅈ같이함 핵 존나 많음
신호기 같은거 다 설치했는데도 자꾸 기차가 멈춰서 안가고 짜증나서 바로 껐다. 레일로드 타이쿤의 반도 안되는듯.
서버 좀 어떻게 해랔ㅋㅋㅋㅋ 유비 꼴 나겠다..
진리의 게임
이동이 빨라졌다 느려졌다 하는데 뭘로 해결해야 할지 모르겠다.
"훌륭한 FPS지만 스토리가 대단하다고 느껴지지는 않음 타격감 좋고,적들이 퍽퍽 터지는 것도 좋음 명작이라고 할만 한 수준은 아니고,그냥 해줄만 하다 정도? 결론은 세일할떄 사세요"
"이 게임을 딴짓안하고 5시간동안 열심히하면 현금 삼만원준다고해도 절대 못할게임 ㅇ이런 쌍놈의 게임이다있나 무슨 장애인이 수술을하는데 어떤 환자가 치료를잘받겠나 환자수술하기전에 의사손부터 수술했으면 좋겠다 아오,.,== 그래도뭐 잘하는사람은 잘하겠지"
재미있어요 부품을 찾아볼때 좋은부품순 나쁜부품순 으로 정렬할수있도록 해주세요 그리고 저사양 검퓨터에서도 원할하게 플레이를 할수있도록 해주세요 부품들을 좀더 추가해 주세요 ASUS 부품을 좋아합니다
명작 그러나 세가 씹새끼들 때문에 서버 좆망
시작할땐 새로웠으나 30분뒤 벽에 패인트질하다가 자괴감 들어서 환불 ㅠ
복잡하면서도 심플한 게임. 어렵게 생각하지 말고 적당히 머리를 굴리며 간단히 즐기는 게임으로 아주 좋았습니다.
머리 세개 히드라 백종현 개새끼
스타같은 전략게임입니다만 현실성이 대단합니다 스타보다 더 어렵죠 정말 재밋습니다만 한판하고나면 머리가 깨질듯이 아픕니다
그냥 평범하게 재미없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 그냥 원래 옛날에 좋아하셨던 분들이나 재밌어할 게임입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 나름 재밌는데 계속 하다보니 약간 식상한거 같긴 합니다. 그래도 가격대비 재미는 보장!
말 그대로 사우스파크의 새로운 에피소드
게임 대기시간 중간마다 하면 좋아요~
굉장히 어렵습니다 하지만 그만큼 도전하는것이 재밌고요 캐릭터마다의 특성도 다양하고 또한 숨겨진 캐릭터또한있으니 찾아보는 재미도있을거라 생각됩니다
조용히 저격하는 겜
아 정말 재미있고 쉬운 조작감과 정말 초보들을 위한 조준점이 있어서 되게 쉽게 할 수 있었어요!! 정말 추천합니다.
"fov값이 너무 크고, 최소한의 진행을 위한 안내같은것도 전혀 없고, 왜 이렇게 상호작용하는 아이템들은 많은지, 스토리에 진행되는건 하나도 없고.... Last Hills때부터 소개영상과 스크린샷 보고 기대 많이했는데 좀 난감하네요..."
vr 멀미가 무엇인가 극한으로 경험하고싶으신분에게 추천합니다.
역시 이런게임은 한글 없이 못하겠다.... 영어 잘하시는 분은 재미있게 하실듯 추천 !
보지 보여줌 빨통 보여줌
진정한 배틀필드V 대체품
사람들이 모여있는곳으로 가니까 최하옵으로 10프레임 이하가 나왔습니다..
추천 받았다면 축하합니다! 그 친구는 당신에게 원한을 지녔군요!
초반에는 소소한 재미와 사람을 죽이는 재미가 있지만 시간이 갈수록 똑같은 노가다임
머냐...바퀴벌레?...
멀티를 병신같이 만들어서 명성작하는것도 그지같고 게임이튕겨서 멀티작하던것도 날라간적도 드럽게 많음 업적도 내려놨다 야발겜
인공지능이 맵핵 에임핵 수준
이 망할놈 언제 정식출시하냐?
우웩 십덕게임
미친 중독성
이게 게임이지~!
아기자기하고 예쁜 그래픽. 재미없는 게임.
마블이라 하는거지 게임성은 제 기준으로 별로입니다
애플리케이션으로만 있을 걸 그랬어.
제가 하는 게임 중 가장 비싼 게임 입니다. 플레이 타임 70시간 가량 한 거 같은데 돈은 300이 넘게 깨지네요.
타 시뮬레이터에 비해 프레임도 안나옵니다 얼리엑세스치고는 너무 형편없는것 같습니다. 구매하지 마시고 정식으로 나오거나 p3d나 xplane11로 가시는 걸 추천해드립니다.
갓겜으로 시작해 망겜으로 가는 길...
"별 기대없이 플레이했다가 명작을 만났다. 힌트시스템도 좋았고, 마지막 반전은 여운을 남겼다."
서버좀 ㅡㅡ
게임이용이 불편하고 자동차가 무슨 플라스틱같음
뇀
피싱 플레닛 하셨어요? 여기 한글판이 있습니다.
심장에 안좋은 공포게임입니다
"https://discord.gg/C6T2tc8 <- 스틸서커스 디스코드 (글로벌 , 한국어 채널도 있음) 와서 떠드세요 환영합니다"
아 지금은 재밌다니까?
17.10.13 현재 트레이딩 카드가 안 받아집니다.
그래서 이거 저장키가 뭐죠
초반이후엔 지루해 유비다운 유비겜 그 이상 그 이하도 아님
이 게임하다가 암걸림
그냥 심심풀이로 딱 할만한 게임인것같다. 내가 게임을 산 줄 알았는데 게임이 날 싸게한거였다.
음 존나 재미없어요 씨팔롬에꺼
나름 힐링
우에에에에에엑 이게 게임이냐
피파 온라인 하면서 아 이게임이 갓게임이었구나 알게 되었습니다.
이게임은 실행도 안돼 평가를 할수가없다. 전형적인 서버문제인 게임.
무료게임치곤 환상적인 그래픽 ㅈ같은 무기밸런스! 넥슨! 예상외로 매우 재밌게했습니다!!!! 그런데 넥슨은 한국이나 미국이나 같나 봅니다 dlc 가격을 보세요 십알
조
내기준 10분컷 게임 완전 추천함 생각보다 난이도 있고 금방 적응되긴함
게임 자체가 실행이 안됨 서버가 가득차있다는이유로....... 12시간이 지나도 똑같습니다...
몇번을 죽어도 절때로 감이 안잡히는 고인물 갓겜 무엇?
이거는 어크오디세이 시즌패스 사은품이었으니 다행이지 완전 총체적 시발이야. 아니 ㅈㄴ 오디세이 발톱의 때만클이라도 따라가던가 내가 유비게임은 존1나 좋아해서 오지게 사댓는데 이거는 진짜 ㄹㅇ루다가 총체적 시발이야
네ㅔ네네네네넨네네네네ㅔㅔㅔ네개재밋어 ㅡ ㅡ
샀다.. 그리고 쌋다 아니 근데 8년 넘게 개발해놓고 아직도 얼리엑세스야??
키 설정만 좀 어떻게 해줬으면 좋겠네요.
끝물이라 조금 기다렸다가 2k20으로 입문하시는 것도 좋고 할인폭이 큰 지금 2k19로 입문하셔서 미리 익숙해 지시는 것도 추천드립니다~
중세! 중세! 중세! 딱 그 맛입니다!
함정을이용해서 적을죽이는것이 제일 재미있는거같다
평생동안 나오지 말았어야 했었다
DLC빨리 줘요 현기증 나려고 하니까
메이 물개가 찡긋하는거 볼려고 합니다 갓겜
한국 온라인게임들 한글화도 안해주는 모 회사들 보다 확실히 나음.
삼국지 시리즈를 즐기는 사람에게는 추천.... 하지만 PK나오면 살걸 그랬나....
"게임은 좋다. 다만 정말로 아쉬운 게 있는데, 조작이 쓸데없이 복잡하다. 솔직히 이 게임하면서 근접공격, 원거리공격 두개밖에 안쓴다. 근데 폭탄이니, 마법이니 왜 있는지 모르겠다."
부족한것이 너무 많아서 탈이다. 좀더 많고 다양한 엔딩들이 새롭게 생겼으면 좋겠다.
친구가 준겜인데 망겜임
완전 개꿀잼 한국겜 맞음? ㄷㄷ
포커를 하세요(X) 언락을 얻으세요(O)
토탈워 거의 다 해봤지만... 워해머는 어렵... 너무 어렵...두번 어렵
정치의 기본을 알고싶다고요? 당장 지르고 여러분의 스위스 계좌를 빵빵하게 채우세요! --- 2016 11 11 추가 --- 이게임이 헬조선 시뮬레이터가 될줄이라곤 구매당시엔 상상조차 못했다.
이쪽취향이면 할만한겜
doroty's a 에서 제대로 된 게임 진행이 안됩니다. 버그 같은데 버그 있는 게임이라서 비추천합니다.
"팬들에게는 미안한 말이지만, 이게 4편이나 나오는 시리즈라는게 믿기지가 않습니다."
삐빅...여기는 인피니티워페어 목적은...달성했다 인질을...풀어줘라
꼭 친한 친구들과 하세요 ^^코옵으로 게임을 진행했을때 최고로 재미있습니다.
구라 안치고 딱 한판했는데 벌써 이만큼 했네요 한글패치 해주셔서 감사합니다 존나 재밌네 진짜
- 뻔한 전투에 뻔한 내정 - 위명 시스템은 잘 만들었다 - 전작들과 큰 차이점이 없는듯 - PK가 진짜 본편이었나... - 버그는 왜 이렇게도 많은지...
"전투가 재미있어요, 그래픽도 화려해졌어요"
정신없이 하고있다
갓-겜 웃음밖에 안나오는게임 뛸떄마다 술취한 코스프레하는것 같음
님아 이게임 바탕은 나오는데 게임 실행이 안되나요 그리고 회원가입은 어떻게 하는건가요
젠 업뎃 됏다길래 바로 이어하기 할려니까 맵 로딩 오류뜨네 시발것 베타 참여하기 해야하나 근데 파트가 존내많음 뭘 선택해야되는지 모르겟네 시간만 존나 허비햇네
꽁짜로 받았지만 언제 스팀에서 킥 당할수도.. 실행만하고 대충하다 꺼도 도전과제 5000개를 줍니다. 게임은 단순 OX퀴즈게임..
혼자하면 잠입암살 친구랑 하면 람보
재미있음 고인물한테 개쳐발리기전까지는
ㅆ가능
오랜만에 할려고 깔아서 들어가니까 네트워크 접속도 안되고 개발중단됬나요?
초기가 좋았다 업뎃할수록 발적화에 미친 패치 등등 걍 이제 현질 망겜임
개인적으로 GTA5보다 재밌게 했습니다. 총만 쏴대는 GTA시리즈만 하다가 근접 공격이 주된 슬리핑 독스를 하니까 신세계네요 다만 많은 분들이 언급하듯 카메라가 문제가 많습니다. 뭐 재밌어서 그러한 문제점들은 잊어버려집니다.
이거 너무 재밌게 했어요 오랜만에 머리쓴느낌?
"이게 2014년에 나온 게임이라고요? 진행하면 할수록 지겹고, 퍼즐도 진부하기 짝이 없습니다. 다른 좋은 게임을 찾아보는게 좋을거 같아요."
멀티 좀 하고 싶음
낚시를 시작하기도 어려움 보통 레저 낚시 게임들은 최소한 시작하기라도 쉽고 거기에서 더 윗단계로 넘어가는게 좀 복잡한 정도인데. 이거는 불친절이 도를 넘어서 시작하는 법도 모르겠다. 작성일 기준 개발자가 빤쓰런한지 861일째되는 게임.
때려부수는 맛이 아주 일품
조작감은 둘째치고 타격감이 왜이래;; 그윈 맙소사
하하하.. 이런 류의 오픈멀티 게임은 처음 해봤지만 이걸 플레이한 91분이 너무 아깝네요. 이 게임을 하고선 없던 암이 생겼습니다^^
유명해서 유명한게임 재미는 잘 모르겠으나 휠패드가 있다면 재미가 있을지도 모르겠다 개인적으로는 키보드로는 재미를 느끼지 못하겠다
오리지널 3를 제대로 한건 아니지만 챕터나 조연을 너무 칼질했음 오퍼레이션 레지스탕스같은건 만들지마슈
마블사 라지만....
지구에서 도시나 짓자
좀비 너무 무섭게 생겼엉
너무 팅긴다...버그도 간혹 보임..
검은 엘프
겜 시작도 안되고 설치도 160MB 밖에 설치안됨 ㅡㅡ
"hp mr 쓰면서 방설정도 제대로 되지 않고 불편한 점이 정말 많았는데 방 설정도 간단히 할 수 있고 렉 안 걸리게 조절도 가능하고 컨트롤러 배터리 잔량, 시간 표시 등 너무 좋아요 진짜 vr인들한테 추천"
여전히 어딘가 뭐같이 불편한 조작감으로 공포심을 유발하려고 한거같은데 개인적으로 매우 극혐 스토리는 무난 보스전은 나름 재밌었다 전작들 처럼 캠페인 2인 가능했다면 더 재밌었을지도
문명 5의 재미를 이 게임에서 느끼고 싶다면 사지 말고 문명 5를 더 할것.
취향타는듯
프로필 꾸미기 좋음 4
플레이 시간 : 4.9시간 평가 : 재미있는 운빨겜
producer 디진다? this is not robot game this is Bug fix game Bring back robot arena ll pllzz
개어렵네;;
나만먼가 답답함????????? 으아아악;;;; 힐링이 되야하눈데 게임이 ㅠ.ㅠ !!!!
기만장인 2k 돈에 눈멀어서 유저 통수 후려쳐버림
"카메라 시점이 너무너무너무너무너무너무 병신 같은 걸 감안하면, 그 외에도 몇가지 더 감안하면, 할 만하다."
잠깐 켜서 확인만 해봤는데 꽤 할만하네요.
멀티개꿀ㅋ
이건 패드로 해야함 ㄹㅇ
"삼국지 팬으로써 이러한 삼국지 관련 겜이 나오면 너무 좋다. 게임자체도 재밌는 편. 근데, 코에이 삼국지 하다 오면 시나리오와 캐릭터(장수) 관련 측면에서 부족함을 많이 느낄 것이다."
어떻게 튜토리얼이 없을수가 있냐
"총에관하여 자율도가 엄청나다. 솔직히 VR컨텐츠 중에서는 손꼽을수 있지 않나 싶네요. "" Is sommelier in? """
시스템이고 뭐고 다 필요없고 여캐들 빤쓰 안 보이는 것 하나만으로도 씹갓겜
눈물 없이 볼수 없는 또람푸와 보디가드의 사랑 이야기 https://www.youtube.com/watch?v=3JWTaaS7LdU
PC에서 거의 유일하게 즐길수있는 농구게임이라 별 말이 필요가 없네요. 유저 편의성부분은 개선할 여지가 많아보이고 (특히 마이커리어모드) 아마 넥스트젠이 이식되지 않는이상 2K15버젼도 별반 차이없으리라 생각되네요..
개짱남 초딩들이 나 싸불함
"이래저래 말 많았던 게임이라 짐작은 했지만 정말 노잼이네요 컷씬을 실사로 만들 돈과 노력을 게임 자체에다 좀 더 투자를 하지 이건 뭐... 거기서 거기인 적들과 패턴, 단순한 게임진행 여러모로 금방 질리네요"
출시 당시 no man's sky에 비해 선녀였으나 지금은 정반대다. 이런 장르의 게임을 하고 싶다면 가장 먼저 뒤로가기를 눌러 다른 게임을 찾아보는 게 낫다.
음악도 신나고 국산 for kakao 런게임보단 수천배는 재밌다. 체크포인트가 있어서 전작보다야 쉽다고들 하지만 처음하는 사람에겐 어렵게 느껴질 수도 있음 IOS용도 나왔으니 추천
세상에. 갓 겜 그 자체..
엔딩봄 재밌음 신남
솔직히 킹오파시리즈는 거의 다 갓겜이다.
랭크게임에서 이겨도 질때 인터넷을 끊는 사람들 때문에 이겨도 강제종료해야 게임이 진행되어서 점수를 잃는 경우가 대다수입니다.재재해주셧으면 하네요
"스캇인지 된장인지 먹어봐야 아는 사람입니다. 이맛은 ""스캇""이 맞습니다. (ㄸㅗㅇ은 필터링되네요...)"
아니시발 평가는 십중팔구 긍정적이라면서 플레이어 수는 10000명 이하로 떨어지게 생겼냐 진짜좆망겜 343ㅄ새기들 이 개좆망겜을 누가하라고 하냐시부랄 아이큐 세자리이면 이겜진짜 삭제하는걸 추천한다 플레이어 수를봐서 1점도 아깝다진짜
일단 돌아가야지 평가를 하는데 안돌아갑니다
노트북 유저에게 완벽친화적인 게임. 조작할게 별로 없어서 누워서 한손으로 마우스질만 깔짝깔짝 해도 되는 게임이고 사실 일이 제대로 되어간다면 조작할 필요도 없이 노움이 뺑이치는걸 구경만 하면 된다. 일이 제대로 되어간다면 말이지...
망마암아
거의 끝날때쯤 되서 방장 쳐나가서 처음으로 돌아가는건 너무 개같은 시스템이다. 대체 왜 이렇게 병신같이 만들어놨을까.
플레이 타임이 길지 않음. 오래할 게임은 아님.
자살 시뮬레이터
재밌음ㅋㅋㅋ 코옵해야 더 재밌음. 혼자하는건 1편으로 충분
멘탈만 잘잡으면 정말 재미있습니다
영어를 못알아듣겟어요 한글패치점여 근데 패치돼도 노잼일듯 뭐 드래그하고 드래그하고 밖에 없어
이게임은 꼭 하지마세요 여러분 이건 할것이 못됨니다
스타바운드에 디펜스장르가 가미된 게임?
중독성 개심해요헣헣헣
AR을 활용해서 이야기를 풀어나가는 것은 참신했다 하지만 게임을 플레이하기전 기대한것에 비해 플래이어가 하는 역할이 없어서 큰 재미를 느끼지 못했다.
너무 지나치게 마초적이어서 피곤하다.
존잼 타이쿤처돌이 죽음.
길게 얘기하기 귀찮음. 꺼무위키 뉴던 문서에서 혹평 내용 절반 이상 제가 썼습니다. 그거 보고도 살 생각 드면 사세요.
재미없어...........
할만한거 없거나 롤을 하다 멘탈이 나갔을때 그냥 하기 좋은겜.
"어크 팬이라면 필수로 해야 할 게임!! 나름 떡밥들도 많고, 시리즈 최초로 여주인공이라는 것도 신선하다. 하지만 어크 팬이 아니라면, 그냥 넘어가도 상관 없을 시리즈..."
일단 멀미 개납니다 3D멀미 있으신 분들은 절대 사지 마시길...
워해머 유저로서 정말 즐겁고 행복하다 다만 한국인을위한 한국어 지원을 해줬으면 좋겟다 제발^^
재미있다. 도전욕을 자극한다. 암걸린다. 근데 묘하게 다시하게 된다. 고로 구매해서 플레이 해봐야 안다.
별로....ㅠ
이게임은 하지맙시다 고이다못해썩은분들이너무많습니다
"1. 조작, 조준이 거지같음 2. 무기 밸런스 망 + 차이점을 모르겠음 3. 스토리는 초등학생 만화 수준 4. 거지같은 맵과 잡몹들 5. 코스튬이 눈을 즐겁게 함"
블루홀이라고 설치해서 해보았는데... 인식 능력에 뭔가 문제가 있는 것 같습니다.
핵만없으면 다신없을 갓겜 (이게뭐라고 1400시간 했니...)
재미있음. 타 게임하다가 너무 어려워서 조금은 쉬운 느낌임.! 귀엽기도 하고 좋음
장난쳐!
평가가 좋길레 기분좋은 마음으로 다운로드를 받앗다 허나 게임을 들어가는 과정에서 무한로딩이 걸리거나 랙이 걸려서 게임을 하지 못햇다. 왜 이러는지 설명바란다.
"인생최고의 인터랙티브 게임 1,2,프론티어 해보고 뒤늦게 해봤는데 진짜 울었다; 이게임이 진짜 놀라운건 내가 클램이되어서 나아가는게 아니라 내가 리 가 되어서 클램을 보는듯한 느낌이 드는게 압권"
BBL루트 해 보기 전과 하고 난 후의 느낌이 전혀 다르네요.
게임이 좋으면 머하나 번역이 고쳐질 기미가 안보이는데
프롤로그만 거의100분 게임 조작 불편하고 재미가 그다지없음..
조작감이 너무 안좋네요. 키보드로 시작했다가 깜짝 놀라서 패드 연결 해봤는데 역시 부족한 조작감.
취향에 맞는 사람이면 6/10점 그렇지 않다면 2점 수준... 본인은 꽤나 재미있게 하고 있지만 남들에게 추천하기는 좀......
갓겜을 윈도우 라이브가 망친겜
그래픽 개 좋음 !!
알트탭 버그가 있다. 공략 봐가면서 할려고 알트탭을 자주 누르니까 게임이 멈춘다. 로딩도 잦고 최적화도 엉망이다.
핑이고 뭐고 다 치우더라도 로그인 화면에서 멈추는거 굉장히 빈번히 일어납니다. 지금도 도중에 멈춰서 로그인이 안되네요. 하루이틀도 아니고 서버 문제 심각. 게임 플레이 시간의 반은 로그인하기 위해 소비한듯^^..
분위기며 조작감 움직임 그래픽 전부 맘에들고 재밌게 했습니다 플레이타임이 짧은게 좀 아쉽지만 곧 2도 나온다고 하니 기대됩니다
분위기도 좋고 느긋하게 쉬는 느낌으로 하기엔 좋은데 최적화때문에 짜증남
개같음
이거극노잼임사지마세요
이거 왜 플레이하면 검은 화면만 나옵니다. ㅡㅜ이거 어디다가 문의해야 하나요??사놓고 하지도 못하고... 열받습니다.
그냥 가끔씩 힐링용으로 함 저 씨@발새@끼는 안살꺼면 그냥 곱게 쳐 나가지 왜 와서 비난을 하고 지@랄이야 니 면상보단 내 그림이 더 나아 병@신아
사람이 없어서 못하는 좆망겜이다
무료라 해봤는데 이거 할 바에 그냥 사이퍼즈 하세요
1인 개발자? 라고는 믿겨지지 않을 정도로 퀄리티가 높다 대박 재미있음.
"장점 : 음악이랑 디자인이 디게 좋음, 초반에 핵앤슬래시같은 스피디한 진행이 매우 씐남 단점 : 후반 갈 수록 퍼즐 구간이 엄청 많아져서 초반이랑 다른 게임인가 싶을 정도로 루즈해짐 세일하면 살 만한거 같아요"
"얼리엑세스치곤.,나름 발전성이잇는거갇네요..생존게임 많이해본 유저로서는..적당히.난위도잇고...나름재미잇더군요 강추는아니더라도..한번식은해볼만한게임인거갇습니다~~!!!^^"
허믜... 어디로 가야하오...
8월 22일. 늦었지만 이제야 한글판 떳네요
누구인가? 지금 누가 기침소리를 내었어? 시시시시신이옵니다 폐하 저놈 머릿속엔 코로나가 가득하구나. 여봐라 저놈을 당장 때려 죽여라! (궁예식 갓방역)
업데이트되고나서 거지같다...
영화관 스테이지에서 보스를 잡을때 모자능력을 사용하면 시점이 바닥을로 가고 보스가 안나옴 열차폭팔 스테이지에서는 발판이 반만 올라오는 버그가 있음
최적화가 매우 병신같다. 뚝뚝 끊기는건 일상 다반사고 상점 들어가면 프레임이 수직낙하하는 괴현상까지 일어난다. 중간중간 틩김은 덤
오디오 서프처럼 노래를 추가해서 게임하게 만드는 리듬게임인데 노래를 게임파일로 만드는데 너무 오래걸리고 무엇보다 누르는맛이 없습니다...
갓겜 이겜 친구랑 멀티해서 AI랑 2대 2로 했는데 2시간 반걸려서 이김 식량난ㅅㅅ
왜 하라는 데로 해도 모드가 적용이 안되는걸까.. 주륵
이제 한글 지원이라서 좋음 한글 지원 안될때 사서 후회했는데.. 일기보는게 재밌어서 생각날때 한판씩 하기 좋은 게임인 듯 근데 너무 단조롭고 지루함 반복밖에 없음
"재미있습니다. 할인때 구매했는데 지인과도 하기 좋은게임이고 도전과제를 깨보시는것도 추천드립니다. 물론 지인들과 해서 협동플레이를 하는걸 강추드립니다. 다만, 고인물과 같이 하실때는 머리채를 조심하세요."
재미있는가!? 나는 모르겠다!
이거하지마셈 개후짐 ㅡㅡ
이거 존나 하면서 생각이 멍~해지는 게임.. 클릭 하다보면 손가락에 감각이 둔해지며 ㅏ.. 내가 여기서 뭐하는거지... 난 뭐지 를 느낄수 있는 아주 좋은게임
갑자기 지워지고 다시 깔려니까 또 돈네야됨
쉬프트 안누르고 하면 어려운 게임
시간이 많으면 하는게...
뉴비들은 정신병걸리고싶다 하면 하세요 휠도부시고 컴퓨터도 같이부실수있는 1+1기회! 휠없어도 날아가고 휠있어도 날아가고! 당신의 맨탈도 날아가고! 자신의 파괴욕망의 끝을 볼수 있을겁니다 아케이드성 레이싱게임 하신분들도 그냥 그 장르하세요
"소닉, 로켓나이트 등 과거의 고전겜, 특히 개인적으로 메가드라이브 게임 느낌이 많이 듭니다. 그래서 더 재밌게 즐겼습니다. 2가 나온다고 들었는데 기대되네요."
노잼입니다 토끼만 귀엽습니다. 주토피아를 보세요
캐릭터 시트 생성기
큰 재미 얻다 이로인해 기쁜 게임
공짜고 재미있내요
재미있는데요 근데 아쉬운 점이 한글이 깨져요 (실제로 다른사람이 이 언어를 이해가 안되는 사건이 있음)
그냥 모 보시는 대로 그런 쿠소임
100점 짜리 인생을 저에게 주셔서 정말로 감사합니다 충성충성^^7
액션게임이 아님. 그냥 탄막 슈팅 게임임. 25분 하고 바로 꺼버렸다. 다크소울이나 인왕 같은 JPRG인줄 알았는데 그냥.. 여캐하나 믿고 파는 게임 같음. 시점 전환도 너무 많아서 눈이 아픔.
아무리 발버둥쳐도 죽는 각이 나올 때 절망하는 자신을 볼 수 있습니다
짧아서 아쉽네요
멀티 하고있는데 4시간동안 4번 튕겼습니다
이걸하고 나서 피아노할수있게 되었습니다 감사합니다
캐릭디자인이 진짜 구린 듯 제작자가 독일산 일뽕같은데 할꺼면 제대로 하던가 캐릭이 어중간하게 생김 겜자체는 재밌음
게임은 보통임 에일리언들 부수고 용병죽이고 괜찬은것같음 (그동안생각을정리했음) 스토리는 중요하지않을수도있음
친구랑 하면 재밌지만 오래는 못하겠음
멧돼지에 놀라서 꺼버림.
"다 좋은데 버그가 너무 많음, 그래도 돈 값은 함"
다리를 만들라고 다리를 ^^ㅣ발
제가 웬만하면 잘 울지않는 편인데.....ㅠㅠ 이 게임을 하면서도 안울었네요. 대신 Dayz 정가로 구매후 울었음
게임 자체는 괜찮은데 조작감이 영...
부분유료이다 보니 DLC없으면 케릭터의 능력치가 떨어져서 좋지않다. 게임은 잘 만들었다.
뿅뿅이
난 화가난다.
우주갓겜
플레이어의 멘탈을 박살내주는 게임. 하지만 그걸 알고 샀습니다. 후후....
벌써 노잼이자너; 한판 헀는데 이걸 반복해야된다는 생각에 질려버림
야 이제 모드 깔 거면 돈 내라
2010년~2012년 까지 진짜 미치도록 한 게임 이게 스팀으로 올줄은 진짜 꿈에도 몰랐따 1시간 정도 밖에 안했지만 시간 날때마다 이게임만 할것이다
장점 어려움을 극복해나가는 성취감 스토리 좋음 그래픽 좋음 맵 다양함 단점 머리 터짐 맨날 불만 불만 불만 요구가 많음
님들이 사던지 말던지 내가 정하는건 아니지만 한마디만 하자면 이 게임은 21000원값 이상을 합니다.
아..재미없다..아..맞다..도전과제...틱틱..하...
재미는 있는데 게임서버가 난리도 아니여서 튕긴걸 내 등급을 떨구는구나? 최고야! 멋져!
모바일에 있는 게임 하는 수준;;
"초심자에게도 어렵지 않은 난이도, 적당한 플레이타임 등 가볍고 재밌게 즐길만한 게임. 간단한 영어까지 된다면 플레이어를 피식하게 만드는 스토리라인은 덤."
400메가로 어캐 만들었노 시발련ㄴ아
벌레들이 왜 놀라는지 잘 모르겠어요.. 벌레 집인 사과까지 떨어 뜨렸는데 제가 아직 게임을 다 못 깬건지.. 쨰든 그렇네요..;;;
와 재팬인 참교육함 레잔도
이게임은 가성비 씹 갑입니다
정말 재미있습니다. 저엉말 재밌습니다. 증말루 엄청 재밌습니다.
돈스타브나 포레스트처럼 생존게임 생각하고 샀지만 조금 다른 느낌.
초반 게임 엄청 늘어짐+박진감 없음
스토리는 재밌지만 제값주고 사긴 돈이 아깝고 멀티하려고 사기엔 10원도 아깝다
오랜만에 하는데 한 10일쯤 되면 갑자기 텐트가 터지면서 감염자가 발생해서 망하네 복돌이 전용 버그라는데 난 내돈주고 샀는데 왜 이러는거야?... i am not bokdol
본섭에서 속아놓고 여기 와서 또 속는 머저리들 없지??
초보자가 그것도 혼자서는 무리다..ㅈㅈ
와! Vr모드! 한글화 ! 갓겜!
갓겜 임롬
DLC DLC DLC 작작 좀 해라.
코옵 하드코어 게임이 무엇인가를 보여줌
이런 명작을 너무 늦게 했어
한국패치만 되있으면 완벽했겟다
진짜 오지게 튕긴다 엔딩보긴봤지만 짜증나서 더못하겠네
주변에서 하도 재미있다고 빨아주길래 해봤더니 개노잼... 스토리도 이해안되고 미션도 뜬금없어서 몰입이 안됨...
정말 단순하고 난이도는 낮지만 집중력이 필요한 게임 20분 정도 걸리며 중간에 쉴수도 없어서 도전과제 100까지 원코인으로 깨야한다. 후반에 죽으면 엄청난 현자타임이 오니 주의 마우스 왼쪽 = 점프
애미 뒤진겜 초고사양으로 겜돌려도 처 버그리포트 떠서 튕기는 망겜
그냥 레인보우식스하세요 ㅅㅂㅠㅠ
2080샤로 게임하는데 가끔 뚝뚝 끊김 ㅡㅡ
이 게임은 시간낭비용게임 최강입니다. 시간너무낭비됩니다.하지마세요!
육해공을 모두 할수있어서 좋긴한데 나한텐 그다지 재미있는것처럼 느껴지진않음.
"★★☆☆☆ 평범한 퍼즐, 그리고 다량의 업적. 업적 수 불리는 용도 이외는 영..."
제 취향은 아니네요.
아레나 FPS에서 탑인듯. 얼엑이긴 해도 재밌고 최적화도 괜찮다. 사람이 없어서 퀵플 팀전에서 6분동안 큐타임하고도 봇이 4명이다(총 8명) 사람만 많아지면 대박
입체 지뢰찾기 가격대비 스테이지 수도 적당하다.
이런 겜 상점서 본 적도 클릭한 적도 없는데 플레이 타임 생겨있는데 뭐임;; 계정 해킹이라도 해서 플레이시간 늘린거임?
줠라튕기네 시바
dlc 가격만 10만원 정돌 사고 복돌로 하고있다
빨리 미션 좀 추가해주세요 현기증 난단말이에욧
yeah 려차
내가 왜 이 게임을 샀지 내가 왜 이 게임을 정가에 샀지 내가 왜 환불시기를 놓쳤지
"재미있는 게임. 정발 되어줘서 너무 고맙다!! 이 기세를 몰아 나머지 역전재판 시리즈와, 역전검사 시리즈 모두 정발되었으면..."
아.. pray lord 이것보다 재미있는게임을 본적이없네요 ㄷㄷ;;
역대급 혜자겜
우주 시뮬중 최고다 그러나 영어가 필요하다..
한글로 해주세용 ㅋ
솔직히 게임하는데 미니게임이 너무 방해됨
조작키가 체감상 불편하고요 조작법 설명도 자세하게 나와있지않아서 기분이 좋지않은게임인거같습니다
"좋은 아이템, 좋은 옷 을 원하신다고요?? 저희 회사에다가 돈 주세요 미친놈들 명백에 무료 게임인데, 초반부터 20$, 40$ 에 팔아재끼고, 돈 더 내달라는건 마치 던전 키퍼를 보는듯한 결제 시스템이엿다."
네모를 찾아서 문열고 넘어가는 게임 플탐은 엄-청 짧은편(15~30분)이니 주의 하시고. 그래도 나름 재미있어서 추천은 할만함. 그래도 할인때 사는걸 추천.
뭔가 아쉬운 게임 제 값주고 사기엔 아까움 50%세일이면 사서 몇 시간 만져 볼만함
여러분~ 사지마세요~~
"단돈 13,500원으로 61,000원 짜리 풀 프라이스 CRY STAR의 기분을 느낄수 있었기에 가히 갓-겜 이라 부를 수 있으리라"
가격이 너무 창렬하다 세일 존버하셈
피터 몰리뉴... 블랙앤화이트는 재밌게 했었다.. 오랜만에 돌아와서 준게 통수라니
최악 중에 최악 제가 예구한 유비소프트 게임이 혜자로 보일정도.... 아 이런 게임 개발자를 노 맨즈 스카이 행성에 보내버리고 싶네요.....
친구4명모아서 해라 인싸겜이다
내 돈과 시험점수를 같이 지불하고 말아버렸다...
진짜 재미있음ㅎㅎ
그냥 저냥 할만한 퍼즐액션게임
이거 평가 않좋은 사람들은 이해가 안됨... 아니 조작 힘든건 자기가 맞게 바꾸면 되고 한글자막 지원도되고 자유도 높고 스토리 좋고 우리집 컴 쓰레기인데도 돌아가고 그래픽도 어느정도 좋은데...
이거 환불 어떻게 하냐
리부트 시리즈 1도 해보고 2도해봤는데 이상하게 이거만 멀미가엄청 심함 광원효과 때문인가 싶어서 효과를 꺼봐도 그렇고.... 그냥 발적화라 프레임드랍이엄청 심한데 그래서 멀미가나는거같기도함
그냥 편한 마음으로 플레이 하는 게임인줄 알았으나 전혀 그러지 않았다
모던2 리마나온다길래 다시 정주행할려는데 왜이리 팅기냐?? 짱나네
점프 버그 치명적
"스토리만 놓고보면 정말로 좋은게임. 하지만 게임포 윈도우라이브가 전부 말아먹고 빌어먹을 세이브는 병신같고, 심각한 개적화에다가 자유도는 산안이 더 높을정도로 전작보다 나아진게 전혀 없는게임."
진짜 재밌는데 멀티에 사람이 안보이는게 진짜 아깝네 혼자하기 심심한데
2천원에 이정도 놀았으면 잘 논거지 뭐
간단히하기좋고 저는 20분만에 깼음 플탐이 짧음
"여러분 , 이 병ㅢ신겜을 사게 되더라면. 석화에다 돌을 올리라는 스테이지가 뜨게 될겁니다. 돌이 튕기는건 버그이니 게임내 오디오/ 화면 옵션에 들어가서 수직동기를 꼭 켜주시길 바랍니다. 한글패치는 구글링 하면 널렸으니 꼭 하시구요"
재밌어요 할만해요
점프 만들어라 제발
와! 디스가이아! 와! 한글화! 게임에 대해선 사람마다 평가는 갈리지만 나는 호~ 예구때문인지 기본지급인지 특전으로 1~4케릭터들도 줘서 좋다
메타 크리틱 96점 + 고티 수상 = 치트키
세일이라 사봤는데생각보다... 노잼...이야....튜토리얼 너무 지루해...
세이브존 찾는 게임
이정도일줄은 몰랐다..
호불호가 갈리는 겜이네요 빠른진행을 원하시는분들은 게임종료를 누르게 됩니다
한국어 빡고수
오랜만에 왔는데 주인공은 노 젓는 방법을 잊어버렸군요.
"도전과제 다 깼더니 dlc 로 지역 하나 추가하면서 올클 아닌 걸로 되어버림 굳이 추가구매까지 해서 완료할 정도의 갓겜은 아니고, 도전과제 하나 남은 게 찜찜해서 비추"
유희왕은 그냥 좋아합니다
재미없다... 그래픽 눈아픔
죽은 소닉이 여기 살아있었네;
이런 병신겜을 누가 함?? 개쓰레기 게임이니까 하지마세요.
평좋아서 사서 해봤는데 전투랑 이것저것 재미있게 할 때쯤마다 중2중2한 스토리때문에 항마력딸려서 중도하차. 시리즈물이라 전작을 했더라면 잘 했을수도 있지만.... 이 작품이 입문작이라 대사 하나하나가 주옥같아서 하차.
840시간 플레이중이지만 나에겐 여전히 갓겜이다.
미션의 80%가 운전인데 살짝만 접축사고나도 수리비 100달러나오는 갓-겜
걍그럼 한시즌끝나니깐 하기 싫ㅁ음
무표정으로 함 반복되는 거점먹기 매력 없는 캐릭터
개 개 겜 뭐만하면 도구로 어시 뭐만하면 영환 뭐만하면 교체가드브레이크 개 좆망겜
이게임을 제대로 설명하면 길기때문에 한마디로 요약하겠습니다. 킹갓엠페러제네러마제스티충무공초코파이 마드리드짱맥스한국msi배트맨졸라맨오블락 이탈리아체코러시아유럽베고비치노이어이용 돈나룸마슈체스니부폰골키퍼조현우빛현우 황의조호날두메시만주키치스트라이커게임.
1803년. 그 바다는 혼란스러웠다. 그리고 욕망과 분노로 가득했던 거대한 배에는 아무도 남지 않았다.
프린세스 메이커를 조금 열화시키면 딱 이런 느낌이 될거같네요. 저한테는 그닥 재미 없지만 육성 게임이 취미라면 꽤 할만할것 같습니다.
처음 게임킬때 소리가 굉장히 듣기싫습니다.. 게임난이도는 너무너무너무 어렵구요 저도 왜 산지 모르겠습니다.
서버가한국서버등등이없어서아쉽고 렉이심헤서싫었고 재미있다고생각한다
사지마셈 사람없음 ㅇㅅㅇ
처음에 보고 이게임 왜사는거야 했는데 평가하고 게임 영상을 자세히보니 정말 재밌을것 같아서 마침 할인하길래 바로 샀습니다 재밌게 플레이할게요
핵 하나 못 잡는 망겜
열혈행진곡 추억 느끼면서 한두판 하는건 좋네요. 멀티플레이는 구매하고 1주일정도 매칭해보려고 했지만 한번도 못 잡아봤네요.. 싱글 플레이는 종목 순서만 바꿔서 계속 되니 조금 지루합니다.. 다른분들 말대로 손님 접대용으로 딱 맞네요
어디서부터 잘못된것일까...
솔직히 배그보다 재밌는데 배그를 해본적이 없음.
아 돈아깝다.... 환불 하고 싶네
할인할때 사서 해봤는데. 소장감은 아니다 버려
"어제의 이웃이 오늘의 적이 되었고 세상은 화약과 포탄의 지옥비 속에서 광기로 가득찼습니다. 당신은 소중한 이들을 지키기 위해 어디까지 갈 수 있나요? 또 자기 자신을 얼마나 지킬 수 있을까요? 어린이를 위한 전쟁동화, 벨리언트 하츠입니다."
"전작, 아이작 레이쓰의 후작이지만은 전작의 모든 단점을 향상시킨 리버스! 정말 값도 착하고 게임도 착합니다!"
가면을 사면 게임을 준다 좋은 가면임 멌있음
처음할땐 이게 어떻게 하는거지....하고 궁리해보다가 어떻게 하는지 아니까 완전 재밌네요
전작인 트로피코 4의 시스템에 비하면 전체적인 후퇴가 일어 났다고 볼 수 있다. 어떤것도 명료하지 않으며 전체적으로 가려져 있는 느낌을 받게 된다.
그래픽은 좋고 멀티 플레이도 상당히 재밌다. 물론 돌연사를 하게 되지만......
"아마겟돈 블레이드, 쉐도우 오브 데스 확장팩 없이 오리지널만 있습니다 그래도 엄청 재미있게 했던 게임이라 확팩 없어도 참고 구매했는데, 실행시켜보니 랜덤맵 생성 기능이 없네요 랜덤맵 없는 히어로즈3는...;; 절대 사지 마세요"
추억삼아 플레이해보고 질리기 시작하면 바로 접으면 됩니다. 그리고 다시는 생각 안날거예요.
12/10 10점 만점에 12점인 사나이를 위한 갓-겜
사람들 평가가 진짜 후하구나
더 포레스트 식인종이 나오지만 플레이어가 식인종인지 식인종이 식인종인지 모르는게임 옛날엔 오류 투성이 게임 최근에 해보니 오류도 별로없고 할만합니다 가격값 하는게임입니다 싱글은 금방질리고 친구들이랑 멀티하면 그렇게 재밌는게임
음 개노잼이네요
재밋음 근데 무슨말인지 모르겠어
진짜 무료 공포게임중에 최강인거 같다... 잘 만들었고 무엇보다 깝툭튀 요소를 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원을 8시간만에없어지는게임입니다 마카로브죽여도 아무겄도못해요
킬링타임용으로 제격 해바라기들 들썩들썩 거리는거 보고 있으면 나도 모르게 들썩거리고 있음
게임샐행이안되네요......
막보스 앞에서 방폭이냐 한두번도 아니고 이따위로 돈받아쳐먹냐. 돈이 아깝다.18
고전게임이긴 한데 이만한 격투게임도 드뭅니다~
좆같은 게임^^
친구한테 이게임을 선물해 줬더니 손절각을 보았습니다. 손절각 하고 싶은 친구가 있으면 이걸 선물해 주시면 됩니다. ㄲㄲㄲ (엿좀 맥였다고 2명 바로 손절 당할 뻔한 1인)
뭐지 존나 쉽구만 킬뎃 14.2임;;
이놈의 FPS멀미... ㅠㅠ
중간중간 나오는 개쌉노잼개그랑 섹드립 빼면 갓겜 특히 서비스신 같은거 정말 죽여버리고 싶네요
커리어모드 스킵기능 좀 만들어요 ㅡㅡ
게임 재미를 떠나서 보느재미가 솔솔 합니다. 플레이화면중 안이쁜 장면이 하나도 없어요. 오리 이후에 킹갓띵작 하나 또 발견했네요~ 이쁘게 만들어주셔서 너무 감사합니다^^
"ㅇ?저기연 형님들아, 저 9만원 결제했는뎁셔"
스토리 캠패인은 쥐꼬리 분량에 쓰잘데없이 맵이나 쳐 크게 만들어놓고 정작 수집품따위 쳐먹으러 가고 뭐 부수러 가는게 전부
평소에 JRPG 즐겨 하시는 분이면 추천합니다만 저는 JRPG랑은 잘 안맞는거 같네요... 전투도 좀 조잡하고 맵이 넓은건지 돌아 다니다 보면 지루해요.
문과 : 이번에는 나의 승리인거 같군 ㅎㅎ 이과 : T_T 응 인정....
"일단 게임을 맘에 드는데, 진행하다보면 진행 방식이 너무 어처구니 없는 경우가 있음... 퍼즐식으로 조합하는 방식과 대각선 맟추기 방식 위치 맟추기 방식은 색다른 경험 퍼즐+ 조합 방식은 추천 할만함 !!!"
노래가 별로없어서 조금은 흥미가 떨어지지만 아직 앞서 해보기라 추후 나중에 사는것도 괜찮습니다
"메탈2,3,X 보다는 확실히 어설픈 메탈1 조작감이 미묘하게 불편해서 신경쓰인다 메탈 번들로 산게 아니라면 굳이 할 필요는 없어보인다. 그나저나 도전과제중에 멀티플레이는 왜 있는거야"
풍월량님은 역시 겜잘비가 맞는것 같다. 아니면 내 손가락이 고자였거나..... 아아아!!!! 비록 오래한건 아니지만 제 손가락이 이게임은 아니라고 외치고 있습니다. 고통을 받고싶으신분은 게임을 구매하세요.
실행이 안되여 로고나왔다가 편집화면 누르니까 컴퓨터 먹통됨
조까 한국인 새끼들아 니들이 뭔 쉴드를 치던 지랄 엠병을 떨던지간에 니들만의 리그를 즐기려 프리섭 같은 환경처럼 만들고~ 수고 수고 참고로 한국인들이 평정한 게임은 하지 않는게 좋습니다
3천원으로 3~40시간 뽕뽑기 가능 ㄷㄷ
내가 한fps멀티게임중 제일안질리는 게임 싱글은 말도못할정도 충격적인무의미 스토리를보여준다 멀티는8/10 싱글은1점조차도아깝다 고로 멀티할려면 사세요
"겜 재미도 별로 없는데, 그것보다 너무 튕겨서 제대로 진행이 안되네요."
그냥 추리가 아니라 방탈출 레벨2버전 하는기분.. 공포태그 걸려있길래 기대했는데 무섭지도 않고...
어느정도 게임을 진행해서 4연장포 달면 게임이 굉장히 쉬워지고 단조로워집니다 컨텐츠면이나 난이도면에서 조금 더 추가가 필요할듯 하네요
희대의 망겜 그리고 수면위로 올라간 콜옵프렌차이즈를 다시 심해로 보내버린 작품
영화 잘 만들었네요 분위기도 좋고 러스티레이크 특유의 느낌이 잘 느껴져서 정말 좋았어요! 그리고 미스터 크로우 목소리는 언제 들어도 간지 나네여 ㅎㅎㅎㅎㅎ 미스터 크로우 목소리만 반복재생 중
공포없는 공포게임
업데이트후 한글화사라짐 업데이트전에는 한글화가 있었는데 업데이트후 한들화가사라짐 게임이전반적 으로괜찬았는데 게임중간에 끈킴현상과 팅김현상이 생김 그나마 한글화가 있어서 괜찬았지만 업데이트후 한글화가 사라지고 영어가 생김
지금 산다고 하면 나는 비추하고싶다
말도 많고 탈도 많았던 게임 그래도 배트맨 최고
좆나 어려우면서 하나도 안알려주고 시작하는 게임
"다른 HOG들에 비해 더하지도 덜하지도 않고 무난합니다. 아누비스 베이비가 귀엽습니다. 또한 대단한 발번역으로 띄어쓰기, 존댓말, 오역, 오타 등 다양합니다."
러스티레이크와 큐브 이스케이프 시리즈의 떡밥들이 많이 풀려서 좋았다. 퍼즐은 개인적으로 별로였다. 특히 TV채널 맞추는 퍼즐은 약간 열쇠로 방을 열었더니 또다른 열쇠가 있었다 같은 느낌의 퍼즐들이라...
그래픽 ㅅㅌㅊ 타격감 ㅆㅅㅌㅊ 보스전 ㅅㅌㅊ 다크사이더즈의 오랜 역사와 전통의 퍼즐 시발놈아 핵앤슬래시의 탈을쓴 퍼즐액션게임
이게임은 정말 명작입니다. 살다살다 이런 미친게임은 처음보네요 지금은 세일을해서 우리나라돈으로 약800원 짜리게임인데 세일이끝나서 이게임을 보신다면 정말 이런 명작을 이제와서 봤다고 후회합니다. 빨리사세요
말이필요읎다.
포팅도 제대로 못하는 유사게임사 수듄 ㅉㅉ 초반부 진행불가 버그에 빡쳐서 직접 게임 찾아다 했다 엿같은거 긍데 시발 인체개조물이네? ㅅㅄㅄㅂ
슈퍼마리오 + 요시 울리월드를 합친 게임 모바일에서 볼 수있는 듯한 게임 되게 아기자기하고 수집요소도 많아서 좋고 재밌다 난이도도 중간정도로 딱 적당하다 되게 추천한다
스토리도 이고 스테이지 디자인도 이고 그냥 임. 그냥 1하셈.
지금 하기에는 너무나 고전겜. 명작은 무슨 그냥 추억보정 떄문에 그렇게 말하는거.
제값 톡톡히 하는 게임. 똑같은 스테이지인데 역병기사는 또 새로운 재미가 있네.
시즌 전부 진행해야 하지만 그 수고를 감내 해서라도 꼭 해봤으면 하는게임
일단 나온거까지 해봤는데 그냥 그래요 ㅋㅋㅋ 괜찮은거 같은데 뭔가 이상한 느낌? 플레이 하다보면 잡다한거 다 섞었는데 어색함 게임이 좀 독특한듯 ㅋㅋㅋ 잘 뽑아주면 좋으련만.....
난이도가 너무높다. 패널티가 너무 크다.. 상점 너무안나와 ㅠㅠ 맵은 좁은거 같은데 적은 너무 많은거같다..
굉장히 단순한 퍼즐게임입니다. 겹치면 색이 반전되는 검은색 조각들을 합쳐 모양을 만드는 게임인데 66스테이지짜립니다. 100분 정도 바짝 플레이하면 끝납니다. 좀 루즈해요.
렉과 작동 중지가 돼요.
농구 너무좋아하는데 이건 아니다 버그만으로도 이 게임은 15000원 주기도 아까움 2k20은 잘됬으면
그레서 한글패치 언제해주는데!? (개발사놈들이 한글패치 해준다고 한지 어언 1년이 좀 안되서 유저패치가 나옴.....)
할인에 싼맛에 하는듯 같이 하는 친구없었으면 그닥?
트레일러만 보고 게임사는거 아닙니다.
실행이 안됩니다 도중에꺼져요 왜이러는 겁니까?
파이널 시즌에서 하비와 리치먼드의 대한 언급이 전혀 없을 시에 뉴 프론티어 시즌은 왜 만든건지의 대한 의문의 생각이 들 것 같음. AJ데리고 리치먼드로 돌아가는 연출을 보여주면 ㅇㅈ함
음 역시 소스는 좀비패닉 맛있어욤
"스팀에도 내가 원하던 가장 이상적인 런앤건 슈팅 게임이 나왔다. 도트 그래픽, 조작감, 타격감, 난이도, 엔딩 후의 컨텐츠 등 다방면으로 우수하다. ""그 당시""의 콘트라의 느낌을 잘 살린 수작 (한글화도 되어있어 너무 좋다)"
이 회사 게임은 다 좋은데...최적화가 영 좋지 못함
예전에했다가 다시해보는건데 재미있었습니다.
무료인데도 다양한게임을 즐길 수 있어서 정말 괜찮은 프로그램이라고 생각됩니다.
"2주일 내내 이겜만 했다. 쩜..10년의 기다림이 부족하지 않은 작품..1,2 의 장점을 더욱 부각시킨점은 맘에 드나 회피개념을 없앤 점이 상당히 아쉽다. 그냥 흐접한 HMM류 데미지싸움으로 조금 기울어져서 아쉬움."
걍 덕심으로 하는 겜. 작화 좋고 ost도 좋았지만 스토리랄 게 없었다시피 함.
심심할때 하면 좋은 게임입니다. 딱 가격값 하는 수준이고 양질의 다양한 창작마당 작품들이 있어 부실한 기본 컨텐츠보다 재밌게 즐길수 있음.
아니.. 게임을 실행을 했는데 처음에는 유닛 똑띠 나오더만 다음날부터 유닛이고 나발이고 아무것도 안보임. 게임을 하라는건지 안하라는건지 모르겟음.
가격이 약 6000원 치고는 재밌는게임(하다보니 시간이 어머! 3시간이 지났네!)
동물을 보면서 힐링하려샀지만 하나부터 시작해서 열이아니라 백까지 신경써줘야함 가까운 삼촌이모고모당숙에사촌오촌칠촌구촌으로부터 동물원 인수하시는분만 구입하시길 전 차라리 햄스터를 한마리사서 키우겠습니다. 환불빠른손절
업뎃하고 나서 인식 못해서 혼자 시점 어디로 날아감 집에 반사되는거 다 가려도 혼자 어디로 시점이 날아감 구버전일때는 정상이었는데 업뎃하고 시점 ㅄ됨
이거 망겜임 하지마셈 난 좀 더 하다 접겠음
ㅈ같은게임 도대체 재밌는게 뭐냐고 친구랑 같이해봐도 뭘 어떻게해야하는지도 모르겠는데 행동도 제약이 많고 ㅈ목질하는건 안해봤는데 그냥 만원으로 롤스킨이나 쳐사셈 그리고 마지막으로 난 만원주고 안삼 ㅅㄱㅂㅇ
뛰어난 그래픽과 흥미진진한 스토리가 있지만 역시 스토리를 제대로 이해하려면 메트로 2033 소설책을 미리 읽고 플레이하시는 것을 추천합니다 ㅎㅎ
분위기만 무서운것 같음
"같이 할 친구가 있으면, 연이 끊기고 결국 혼자 하는 겜"
좃같은게임인데 계속하게됨
엥 이겜....
윈도우 태블릿에서 터치 관련 버그가 있다. 깰려면 마우스가 필요한 스테이지가 존재 쉽게 도전과제를 완료할 수 있다. 시간 때우기 용으로 추천
클렘때매 끝까지 사게된다..
잘못들어오셨습니다 DJMAX RESPECT V 로 가세요
"GOTY라고 막 사지 마세요. 나왔을 당시에는 갓겜이었을지 몰라도, 오래된 게임은 오래된 게임. 지루합니다."
스타나 워크같은 RTS와 다르게 캐주얼하고 장르 특유의 진입장벽이 낮습니다. 손이 느린 초보든 APM 400이 넘는 고수든 공평하게 한번에 한 가지 명령만 수행할 수 있게 하는 '기수'시스템 덕분에 손 걱정도 Naver... 인데 매칭이 안ㄷ....
7/10 그래픽 좋고 연출 좋고 더빙 좋고... 근데 결말이 왜 이래
혼자하기엔 적당한 게임. 하지만 친구와 같이 하고싶다? 그럼 그하루는 문명5하는데 다 써야한다. 아직 2판밖에 안해봣는데 전체 플탐이 10시간 시발 그래서 재미는? 그 두판후에 하는친구가 한명도 없음 근데 나도 안함.
정말 내가 주인공 '리'가 된 기분이 들정도로 몰입감이 뛰어났다. 내가 접해본 좀비물중에서 단언컨대 최고임.
친구들 팔자
한마디로 개적화 게임^^ 최적화나 하세요!
많은 퀘스트가 있지만 대부분 비슷해 지루한 점이 있다. 하지만 넓은 맵과 자유도가 마음에 들었다.
Definitive Edition이 나와서 이젠 구매를 못하지만... 추천. 데피니티브 에디션 할인 씨게 들어가니 구매해보는 것도?
콜하다 추오브듀티야
자신만의 콤보를만들어내는 특징 데빌메이 크라이 입니다 재밌어요
싸다고 무작정 구매하면 땅을 치고 후회하는 게임이 이런 게임이다. 할인을 하는 이유는 다 있어서다.
나말고 둘이 사귀었으면
사진 편집할때 꽤 유용하게 씁니다. 사진 볼때도 편하고요 간단하고 쉽게 할 수 있어서 좋네요
잘만든게임
간단 깔끔 재밌군요
한글도 되고 너무 최고의 게임!!!
재미있고 흥미로운 스토리입니다. 다만 아쉬운건 플레이 타임이 조금 짧다는 점이 아쉽네요.
하프라이프2 를 멀티로 즐길수있게 해서 좋았음
그야말로 그래비티를 능가하는 게임
음 게임자체는 되게 신박하고 좋은데... 좀 가면 지루해진다... 그리고 섹드립이 절반 욕이 절반 음..... 이 돈 주고 살겜은 아니지만 공짜로 할수있으면 ㄱㅊ은거 같기도?
마우스가 안됨
중세시대 게임을 하고싶다면 이것부터 사라
시발년아 손좀 때고해
진행 방식이 그리 어렵지 않고(방식은 안 어려운데 상상력(?)이 꽤 필요해서 전 좀 걸렸네요..) 스토리가 꽤나 호기심이 생기게 하는지라 재밌게 잘 플레이 했습니다. 굳입니다.
점프하는 맛에 하는게임
좋은점은 어렵지 않게 게임할수 있는것이고 싫었던 점은 게임이 어지러웠다
재밌어요\
서버가 맨날 터져있네
방이 안잡히는 게임
코에이 시리즈보다는 재미있고 아기자기합니다.
진짜 재밌는데 이기 진짜 재밌는긴디 설명할 방법이 읎네
몇주인가 몇달인가 사려고 할인 타이밍을 노리다가 사게됨 기대를 많이했었는데 생각했던것보다 별로였음
간단하게 마우스로 즐길 수 있고 빠른 진행의 퍼즐게임. 다른건 몰라도 심심풀이로는 제격입니다 강추!
버그 때문에 접게 만드네요 서버 관리좀 제대로하세요
별거 없는 게임... 제발 3편 내놔라 이놈들아... 3편 내놓으면 비추에서 추천으로 바꿔줌
솔직히 게임성은 xx같은데 무료로 꼴리는 애들을 반찬삼을 수 있다는점이 좋네요. 첨에는 계속 켜둬야하는줄 알아서 플탐이 이렇게 긴데 접속 안해도 시간은 흘러가니 생각날 때마다 켜서 소환하고 반찬을 맛있게 드시면 댑니다. 저는 뱀녀가 제일 좋았어요
라이터 얻었는데 불화살 안나감
장점 파쿠르 빠른속도감 심장쫄리는추격전 단점 핵쟁이 대부분짱깨다 착짱죽짱
좋은 확장팩 혹은 DLC의 훌륭한 예시 80년대 SF의 분위기를 띄고있는 파크라이 3 블러드 드래곤이였습니다.
킹-갓겜 이유:10분?30분? 딱이정도시간만 재밋다. 고인물도 뉴비도 바디블로우만쓸수있는 갓-겜 그누구도 바디블로우앞에선 무력하다.
스팀여러분들 제가 지금 마이커리어 센터를 키우고있었습니다 그러나 업데이트를 안했다는 문구가 떠서 업데이트를 진행중에 종료가 되서 그런지 갑자기 센터 선수가 사라졌습니다 다시 복구 해주실수있으신가요?
"사운드 정말 최강 !! 이어폰을 꼽고 플레이를 하다보면 어느새 등골이 오싹해지는 게임입니다. 업데이트도 자주하는 편이고, 정말 재밌는 호러게임다만, 영어의 장벽때문에 .. 영어가 많이 어렵진않지만 한글패치가 하루빨리 나왔으면 하는게임."
부족전까지만 재미있음
무료게임치고는 꽤 괜찮은듯한 풍자(?)어드벤처 게임... 아쉽게도 개그를 이해하기 완전히 이해하기 위해서는 영어의 압박이 있지만... 잘 못해도 그럭저럭 이해는 가능하고... 도과 100% 채우기도 20분 정도의 짧은 분량...
- 로그라이크태그 떼라 - 직업간 벨런스 안맞음 - 몹들도 벨런스 안맞음 - 마을 시스템 왜 있는지 모르겠음 - 엔딩 보는데 단 4시간 - 스토리 후짐 총평 : 제돈 주고 하긴 아까운 게임. 로그라이크라이크 조무사. 다시 플레이하고싶은 마음 없음
을리윽세스가 0.9.8이였고 1.0됬으니 좀만 더하면 클리어하겠구나 싶었는데 분량이 한 3배는 늘어난듯 진짜 퍼즐/전투/수집/볼륨 어느거 하나 부족한 것 없는 완-전체 도트 갓겜입니다. 안심하고 지르시길 바랍니다
매칭도 느리고 사람도 18명............ 진짜 개노잼 사지마세요
생각보다 퍼즐류의 머리쓰는 게임이 아니라 피지컬이 훨씬 중요함.. (말잇못)
분위기가 압도적 엔딩 크레딧이 지나가는걸 보면 우울해진다
컨트롤이 너무 어렵고 운전대 시점이 없다. 리뷰 보면서 어렵다는데 얼마나 어렵겠어? 했는데 진짜 자동차에 참기름을 발라놨다. 그렇다고 게임이 구리다는건 아니고 내취향이 아니라 환불했다. 비추 준 가장 큰 이유는 운전대 시점이 없어서
120원주고 하면 제값
난이도가 어려운게 아니라 콘트롤이 무쟈게 더뎌서 답답하고 타이밍 맞추기가 어려움. 보통 액션 게임들이 타이밍 맞추는게 탓탓탓파하!! 이런식으로 리드미컬하고 즐거워야 하는데 이건 느릿느릿...
아직개선해야할점이 너무많음
와게임을못하겠네 계속 팅기고 꺼지고 지랄이다 아열받네 좋아하느게임인데 못하잔아
타워디펜스류 게임을 좋아하던 분이면 PvP모드까지 추가된 디펜스이고 머리와 작전을 사용해야되기에 더욱 재밌게 하실 수 있어요. 반대로 안좋아하시던 분은 수비적인 기존의 디펜스완 다른 재미를 붙일 이유를 찾을 수 있을겁니다.
야함 ㅎ
가볍게 즐길 수 있는 우주배경의 4x 게임
완전 무결 모드라고 죽으면 체크포인트부터 무제한으로 다시 할수있는 모드가 있는데 체크포인트로 돌아가는데 폭탄은 안돌려줘서 사람을 점점 미치게만듬 나처럼 애초부터 탄막게임 못하는 사람이면 그냥 일반모드하셈
그래픽 이펙트 새로운 이코노믹 리서치 시스템 다 좋지만 개인적으로 맵이 너무 작은게 흠이다. 모드를 쓰긴하지만 좀 더 넓은 맵이었으면함.
뜬 두뜨 뜬뜨루루루 뜬 두뜨 뜬뜨루루루 시체들이 달려온다. 옆에 친구는 앞에있는 친구를 쏘고 앞에 있는 친구는 F만 연타하다 죽고 나는 소이탄과 함께 모두를 죽였다.
영어 공부하고올게 기다려!!
초반에는 웃기고 참신하다는 생각이 들지만 모은 액자의 개수가 늘어갈 수록 급격히 지루해지고 하기 싫어짐
디펜스 게임 좋아하신다면 필구 해야하는 게임입니다. 참고로 뉴게임+ 부터가 진짜 시작입니다.
조옷 같은 게임.....결론은 다 죽어
쉬운 플랫포머 게임. 일러스트가 귀엽다.
에피2 하다가 지루해서 삭제해버렸습니다 내용 전개는 느린데 똑같은 패턴 액션만 주구장창..
토마토 120g을 1g씩 썰고 소시지를 20g씩 잘라서 80s구워준뒤 식초 11ml에 시즈닝한 샐러드 부탁드려요. 아니요 그냥 시간 없으니까 안먹고 갈게요.
플레이어 없음
타임킬링용으로 엄청 좋아효
좆또튕기는개쓰래기게임
windows 10에서 .. *게임이 느려짐 나만 그런가? 멀티가서도 느ㄹ
^^ㅣ발 게임이안돼
정말 아름다운 워킹시뮬레이션 게임. 스토리도 약건 긴장감있지만 별로 크게 와닿은 느낌은 없었다. 퍼즐이 갈 수록 어려워진다는 점 빼곤 흠잡을 데가 없다.
"ctrl+c, ctrl+v 1편2편이 이후 하나같은 유비공장식 오픈월드"
전작보다 게임이 엉성합니다.
안녕하세요 한국인 이니까 한글로 씁니다. 만약 한국사람인 여러분들이 이게임을 사려고 한다면 사지마세요 너무 어려워요 한국은 패스털 한걸 원하니까 이게임은 너무 복잡함..
등장하는 괴물은 놀랍지도 무섭지도 않고. 3D 멀미같은 건 없는데도 화면은 보기 엄청 불편합니다. 지금에와서는 명성만 높은 게임입니다.
그림은 정말 예쁘다. 하지만 퍼즐의 난이도가 지나치게 높다. 어이없을 정도로 퍼즐이 직관적이지 못한 경우가 꽤 있다.
티미가 효자다
이 게임을 클리어 하고 암이 나았습니다.
장점 : 존나 재밌음 단점 : 존나 빡침
올해 여름을 책임져줄 게임입니다. 믿고 사는 아웃라스트 망설이지말고 사서 직접 체험합시다. 여자 주인공(린)이 서든어택2 캐릭터보다 매우 예쁩니다.
퍼즐이 직관적이라 좀 쉬운 감이 없잖아 있었지만... 그래도 시간죽이기엔 좋은 듯한 게임.
더트렐리에 지친자여 WRC로 오라.
개 놓잼
oik 시리즈 4 피지컬이 필요한 퍼즐게임; [퍼즐게임] 5/10
그저 그런 게임 ... ㅎㅎㅎ
절대 사지마라 저장화장실이 없고 카메라 퍼즐요소만 많아 내돈이 아깝다
아미맨이랑 비슷할꺼같았는데 아니었음...
멀티에 사람 없네요 집에서 같이 할 친구과 엑박패드2개가 필수인 게임입니다.
"숨은그림찾기 고수라면 추천, 아니라면 시도는 해보시길... 이제까지 했던 숨은그림찾기랑은 급이 다르다 절묘한 힌트를 잘 이용해야하는 게임"
오토가 있어도 노가다 게임이란건 변함없다. 뻘팁 도적은 좋은아이템 발견확률을 올려주는 스킬과 보스처치후 상자방에서 상자3개를 다열수있는 스킬이있으므로 같이가면 파밍이쉬워진다
조작법이 안나왔네요
글케 강요되지않은 현질유도가 좋긴한데 무료유저라고 깔보는 현질러들이 가끔있음
재밌는데 샌드박스치고 컨텐츠가 부족함
게임샐행조차 안됌 이게임을 실행하기전에 다운받아야하는게 있는데 다운을해도 게임시작이 안됨
게임 서버때문에 항상 터짐 ㅅㄱ
DLC팔이 게임 시발거 퇴근해서 세일하다 샀다가 DLC 보고 젓같아서 묵혀두고있는게임
땅굴만 파고 다니던 초창기때가 그립다.
당연히 일반 패치로 추가해야될 내용은 DLC로 팔아먹고 포커스 아이디어는 유저 모드에서 베껴오고 심지어 개발자가 씹덕인 게임 '하츠 오브 아이언 4'
게임만들기전에 서버부터 다시 만들어라 미친놈들아
어렵고 타이트하지만 잘 디자인된 레벨!! 그리고 그 레벨 디자인을 더 멋지게 보이게 만드는 리플레이!!
와 맥핵에서 현타와서 삭제할뻔헀네
나쁘지않음 할만함
게임 금방금방 질리고 BGM 안 좋으면 잘 손 안 대게 되는데 오랜만에 진짜 오랫동안 재밌게 한 것 같습니다.
"적절한 퍼즐, 적절한 스토리"
응 안해 시발
같이하자고 해서 선물받았는데 무진장 얻어터졋음
짜증이 나고 싶다면 추천.
나름 재미짐
한글패치 이후 다같이 놀기에 딱 좋음. 출시한지 오래됬는데 이 가격은 조금 불만
아 ㅆ발 짜증나
너무 지루하고 재미없다..
더디어
하프라이프 시디로 사서 참 재미있게 했었는데.. 지금은 서버도 없고 사람도 없네. 시대가 많이 흘러서.. 이젠 도저히 못봐줄 그래픽에 삭제..
다 좋은데 시체에 오줌싸는 거는 왜 안 나옴
모르는 사람들이랑 보스급 하나 잡으면 엄청 뿌듯함ㅋㅋ 근데 한글화하면 돌아올게여
재밌다. 그렇다 재밌다. 아니 재밌다. 말이 나오지 않을 정도로 재밌다. 헠헠허컥컼컼 컼커커컼 켁켘 이것은 게임이다. 게임 맞을꺼야 게임이야 재밌어 어컼컼컼
멀티플레이 잘 안되는 문제는 DSCFix 패치와 GFWL 친구추가로 완벽하게 해결됩니다. 걱정하지 마시구 지인과 함께 구매하신뒤 죽어보러 가십시오!
조작감 게 좆같음
30분 플레이 후기 색감은 좋음. 아직까진 적들의 패턴은 쉬움. 근데 동료 AI는 덩어리 수준이라 폴아웃 도그밋보다 더함.
한번 잡으면 잠입해서 저격한다고 시간가는줄 모르게 됨. 정말 잼있게 엔딩까지 달림. 후속작도 바로 고고싱~~ 근데 10시간도 안하고 평가 쓴 애들은 뭐지?????
언젠간 911 Operator 과 Rescue HQ - The Tycoon 과 Emergency 20 을 아우르는 게임이 나오길 바라는 마음으로 따봉 드립니다. 버그 좀 있는데 그래도 재밌습니다. 운석 떨어진건 어려워서 1번하고 손 못대겠네요.
1시간 넘긴 한국인 존경 한다 없네
처음 하는 사람은 하기어려운 게임이다... 2/10점
학교판 GTA 라는점이 장점이다 단점.. 신선하면서도 GTA라기에는 너무 수위가 낮아요..
한글패치
게임 내 버그가 별거 아닌데도 생각보단 치명적인게 있음.
원본 게임이 DLC인 게임 ㅅ1ㅂ
파이널 판타지 1~6의 추억이 있다면 꼭 해보세요~!
아니 진짜로 애니팡 같은 퍼즐게임인줄 알았는데...ㅠㅠ
형의 아내를 빼았는 도박쟁이 빠따선수와 함께 떠나는 좀비세계. + 의리남 지져스
일주일 하면 할거 없음.. 업뎃 되기 전에 사면 돈이 아깝네요 2인 플은 할만 함.
만약 다시 태어나서 가장 먼저 하고 싶은 게임이 뭐냐고 묻는다면 나는 한 치의 망설임도 없이 '게리모드'라고 답할 것이다.
게임이 뭔가 부족하다는 느낌이 든다 그래도 그럭저럭 할만하다
인생 최고의 게임.
이걸 진짜 겜이라고 만들었나...;;;;
그래픽때매 그런지 플레이 하면 속 안좋아짐
디비전같은 GTA이길 바랐으나 결과물은 GTA같은 디비전
하지마 시발
이거 게임 실행 무반응 이네요 빨리해결해주세요 아님 환불할꺼에요
어른이란 놈들이 단체로 분노조절 장애가 있는지 기회만 나면 싸워대네요. 보는 내내 참 화나고 답답하기만 했습니다. 뭐든 잘하고 간지나는 리 아저씨가 그립습니다
한글 지원은 되서 편하다. 하지만 눈깔만 아프고 노가다 총쏘는 게임 그이상이 아니다. 사지는 마라. 공짜로 주면 해라. 진심이다.
좆망버그게임 버그때문에 2번이나 다시 했는데 다시 버그가 터져서 삭제했습니다
지인추천으로 샀는데 지인이랑 같이하는거아니면 그렇게 재미를느끼지못하겠음
덕후들의 모솔 이야기 주인공은 A.I 랑 연애 하네요 ㄷㄷ 처음에는 여자애 이름이 왜 A.I 인지 의문을 가졌으나 다 클리어 하니깐 알았습니다. 스포는 하지 않겠습니다. 그럼 즐겜.
노예플
획기적인 명작 레프트 4 데드  그당시 학교다니던 시절 우리 남자애들한테서 엄청난 인기를 끌었다. 주말마다 피씨방에가서 넷씩 좀비들을 휩쓸고 다니던 그 시절. 그립구나...
이 게임을 쉽게 하는 방법 게임 프레임 제한 프로그램으로 30에서 45 프레임으로 맞춘다. 게임을 한다. 즐기면 된다.
"플레이 타임은 짧지만, 그럭저럭 킬링타임용으로는 할만합니다. 추천이요~"
신박한 게임이기는 하나 취향을 좀 타는 게임
학교 들어오고 나서 지도도 없는데 똑같은 배경을 계속 돌아다니니.. 어디가 어딘지.. 몇 바퀴 돌아다니다가 짜증나서 껏음; 그리고 게임 자체가 진짜 재미없음 확장판? 키퍼스 다크까지 구입했는데 돈 아깝... 돈 아깝지만 해볼 필요가 없을듯
내 인생 최고로 통쾌한 엔딩이였다 (진엔딩은따로있다)
내가..내가 27시간 동안 이 악물고 해보려고 노력했는데 니네 꼭 야간주행까지 도전과제에 처 넣었어야만 했냐? 니네 그러면 안됐어.. 꼭 그렇게 내 패드까지 가져가야만 속이 후련했냐!! x발 x끼들아
영화에요 영화. 몰입 잘 되는 영화!!
재미있을줄 알았는데 노잼
얼마안되는 최악의 게임이다 조작은 물론 조작에 대한 튜토리얼도 생략했으며 아무런 힌트없이 지독히도 어려운 조작으로 게임을 하려한다
36000원의 가치가 있는게임 입니다 돈이 전혀 아깝지 않네요.. 사양이 높은게 단점입니다 하지만 가치는 있습니다 재미도 있고요 대신 참을성없으신 분들에게 추천하지 않습니다 길면 45분짜리 1시간짜리 노선을 설정하면 포기 할수 있기 때문입니다
분명 전투는 박진감 넘치고 스릴있지만 그게 전부인듯하다
설정 ㅈ같이도 해놨네
여기에 돈버리지 말고 저코 3 사세요 여러분
시발...
이게 프레임 드랍은 어쩔수 없는지 한번씩 느려질때는 아쉬움이.. 그래도 오랜만에 하니깐 재미있음~ 기대는 안했지만 멀티는 사람이 없네요
뒤지게무서움
사이드키는 진짜 뭔 생각으로 만드신겁니까?
65시간 즐거웠음..
할 떄는 나름 재밌습니다만 결국 운에 맡기는 게임이라 회의감이 듭니다.
불쏘시개 재밌다...
킹갓통수 게임 총 20만원 주고 산 DLC들을 5만원에 팝니다 엥 이거 완전 Garage Sale 아니냐 ~~~
액션게임 아니죠. 호러게임 맞습니다.
왜 이 개비스콘은 철봉을 잡지 못하는가
80% 세일 하면 적당할거같다
아니 진동버그좀 빨리 고쳐줘...완성도 높은 게임 만들어 놓고 유종의 미를 못거두냐..
이게임하고나서 내 에임이 달라졌습니다. (마우스감도 고자로만들어버리는걸 해버렸지뭡니까.)
게임은 재미있으나 언어장벽or서버핑문제가 남아서 게임을 즐기기 생각보다 어렵습니다.
아세토코르사 보다는 이게 더 나은듯.. 어렵긴 어렵지만..
처음엔 재밌는데 하다보면 노가다가 필요해서 똑같은 미션 들어가서 돈벌고 렙올리고 해야합니다. 노가다 좋아하시는분들은 재밌게 할수 있을거 같네요 멀티는 안해봤습니다 개인적으로 비추합니다.
서버좀 넓혀주세요. 무슨 뭐만하면 연결이 끊긴다면서 끊겨요 그러다가 오전 5시정도에는 또 안끊기고
아마 RTS 장르가 나아가야할 방향이 이런 게임 방식인지도 모르겠다
서버를 열라고 미친놈들아
인벤이안열림
무작위 밴;; 호갱만드려고 작정했네 아주 돈G랄하실분 아니면 구매는 생각해보세요ㄷ 핑만 조금이라도 안좋아지면 밴먹습니다 -.-한번 밴먹으면 다른계정으로사도 똑같이 밴먹어요; 컴터자체를 바꾸는거아니면 한번밴먹고나서 답도없음
뛰는거 보면 답답해 뒤짐
플레이 타임이 짧아요 그냥 한번정도 할 만 합니다. 15분 정도면 끝 한번씩 해보세요~~쉽게쉽게 15분이면 끝입니다.
ㅗㅗㅗ아니 닉네임쓰고 완료눌러도 진행이안되고이젠 네트워크 뭐라고뜨면서 튕기기만하네
한글화가 아쉽긴하지만 그래도 재밌는게임!!
언어의 벽은 컸다.
유저 캐릭터는 다크소울하는데 잡몹하고 보스는 세키로 하고있음
눈하고 귀만 즐겁고 ㅈㄴ 지루함
오호... 스읍.... 기대에 미치지 못할 수 있습니다.
존나 팅기네 시발럼들아! 몇번을 깰수있었는데 다팅기는게 말이되냐 이시발럼들아?
재미썽용
병신겜맞음
고전 게임 40시간 즐겜 했습니다
아... 괜히 샀다.
하아... 도대체 언제쯤 다올라는거임.. 현기증날꺼같은 출시일이라도 알려주던가..
디아3 보다 낫다라는 평을 받고 있는 게임 이다.
알면알수록 단순한 게임이다 그저 과정이 너무오래걸리니 답답하고 지루할뿐이다
뛰기 높이 조절하는게 왜이리 어려워
미묘하지만 할만하다
미래가 없어져버린 겜
"리듬게임은 아니지만 브금이 좋다. 도전욕구가 자극돼서 계속 하고 싶은데, 계속 하면 과도한 시각 자극에 의해 정신이 가출한다. 게임을 요약하자면, 눈이 많이 아프다."
더러운 현질유저 ㅗ
음... 그냥 5 합시다.
모르면.. 아시죠?
재미는 있으나 현실성이 너무 뛰어나 게임 자체가 어렵다 게다가 씨티레이싱을 좋아하다보니 이런게임 할때마다 느끼는건 폐쇠감이랄까
3300원에 누릴수있는 이런 갓혜자게임이 또어디있는가?
시발 좀비할꺼 아니면 사지마 시발 존나 밸런스 안맞네 시발
열심히 피하다 보면 죽어있음
사운드가 형편없어서 게임이 지루함
재미있을것이라고 예상하고 샀지만 그리 별 재미는 없다
재미 드럽게 없다 차라리 데바데 한다
챌린지를 아군 컴퓨터가 알아서 클리어 해주니 남는 제한시간동안 운동을 짬짬이 했습니다 추천합니다.
자동저장도 아닌데 계속 꺼지니 게임을 할 수가 없음.
아아ㅏ아아ㅏ아ㅏㅏㅏ하ㅏ아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
게임은 재미있게 즐겼지만 개인적으로 설명이 부족하다고 느끼는 점이 더 많아서 비추천 드립니다.
게임에 대한 오류와 서비스가 제대로 해결되지 않은 상태로 출시가 되었다. 이미 구매를 했지만 플레이를 하지 않은 사람들은 환불을 하는게 속편할 것이다. 돈아깝다. 반면에 게임플레이에 관해서는 괜찮은 편이다.
아니 한판 치룰때마다 매번 트롤잡혀서 하는 개 병_신같은 게임이 다있는데 그걸 막을 방법이 없는 같은 게임
캬악퉽!
암 걸립니다. 세심한 컨트롤과 타이밍이 요구 되는데 반해 왜 이딴 컨트롤방식을 택해서 게임을 만들었는지 정말 짜증납니다. 재밌고 개성넘치는 게임인건 확실하나 몇가지 단점이 빡을 불러오고 암을 유발 시킵니다.
야이윈도우라이브연령재한뭐냐있으면 미리쳐말하던가내시디키어쩔꺼야어쩔꺼냐고씨바아아아아아아아아아아알!
버그+서버핑+개적화=ㅈ망겜 혈압 오르실분들에게 강력추천
도둑질을 시도라도 하면 목숨으로 값아야한다
한글패치인지 뭔지 몰라도 켤 때마다 창모드에 해상도도 900p로만 플레이해야했음.. 이건 그렇다 쳐도 자잘한 버그랑 프리징은 이 게임이 문제같다. 그래도 바숔에 애착이 너무 많아서 추천
정말 좋은 게임입니다 사람의 인내심을 길러주고 멘탈도 단련시켜줍니다 그리고 깨고 나면 기분이 좋아져요! 진심 추천합니다 완전 갓겜임
인생게임 . 캐릭터의 다양성이 좀 부족한거 같지만 출시된지 얼마안된게임이니 나로써는 고양이 쓰담쓰담하면서 한손으로 개꿀잼으로 즐길수있는 게임이라 생각한다 게다가 무료니 전혀 거부감이 느껴지지않는다
맥락없는 납치. 또 나오는 환상. 엔딩과 함께 터져나간 스토리. 고스트리콘에서 잘못 가져온 시스템. 재미없음.
지금 사도 됩니다! 왜냐고요? 진짜 재미있습니다!
가성비가 많이 떨어짐 컨텐츠가 그냥 했던거 또 하고 또 하고 반복.. 3회차부터 지겨워서 못함..
"최적화가 너무 안되있습니다... 이후에 최적화가 된다면 참 재미있을듯 and plz fix ""Kicked from Server: host closed connection"" this error I JUST WANT PLAY"
사니깐 할인하냐 개새끼들아
세이브데이터 날려주는 갓겜
허접한 네온그래픽처럼 보이지만 그 특색을 아주 잘살린게임
"지금 와서 하기엔 해상도 문제도 있고, 조작이 개판.."
추억의 게임 무조건 ㄱㄱ
"선호하는 총기와 스킬을 선택하고, 타워로 들어섭니다. 플레이어를 조준하는 포탑과 다양한 형태의 총알을 피하거나 파괴하고 동전을 모아 아이템을 구매할 수 있는 생존 슈팅 게임. 캐릭터 모션이 생각보다 어색하며, 새로운 무기와 스킬 얻기가 힘들다."
재밌졍
그리모어 욕심으로인해 종--말을 맞이하는 게임
재미는 있으니 참는다
"쿠르트, 기계신, 모노, 머신북 소서러 너프 좀 해라 키대원 쌍년아"
요 게임 설명 첫번째에 두번째그림봐라 저런걸 신경안쓰고 게임 메인마크로한게 대단하다.
"옛날유저라 굉장히 재미있게하다가, 티어가 삭제되고 상자나오면서 망겜이 됬다. 요새 접속하려니까 비밀번호 맞는데 안된다 뭐라해서 새로설정하려 프리잼들어가니까 아무것도 없는 빈페이지 띄워준다 복귀유저도 복귀할맘 없에는 망겜"
30분도 안하고 삭제및 환불.
러스트를 배끼긴 했는데 모든면에서 떨어짐 광물도 너무 많고 동물도 엄청 강하고 원거리 무기는 총밖에 없는데 총도 잘 안나옴
마지막 반전은 아주좋았어요 나머지는 쏘쏘 합니다
개발자가 버린 게임
개재미있당 ㅋㅋㅋ
키보드로 하기 너무 어려움.. 패드가 있어야 그나마 할만 할듯.. 사시려는 분들 참고하세요
중간에 렉먹어서 진행이 안된다
옛 생각이 나게 하는 갓겜...!! 졀잼
악마의 게임 ㅊㅊ
킬링타임
응 쿠소 꺼저
aw 갖겜
아니 게임 상태가 이따군데 패치안함? 맨날 튕기고 위명페이지 안들어가지고 이러는데 패치안해줘요? 진심 이딴 저급 그래픽으로 이런현상을 내냐? 존나어이없네 게임 자체는 재밌어서 추천눌러준다 x발것들아
전열보병 뽕에 취해서 샀는데 전열 서면 지는 게임.
코드마스터즈 게임들은 게임 저장 경로에 한글이 포함되면 저장된 프로필을 로드하는 문제가 있습니다. 덕분에 이전 두 개의 게임도 제대로 못 하고 환불도 못 받았습니다. 이번도 마찬가지네요. 하고 싶지만 저장이 불가능하니 환불.
씨113123발 게임이 멈춰서 진행이 안됨
그래픽스타일은 정말 마음에 드는데 애니메이션 구리고 목적성도 전혀 안느껴지고 몰입이 하나도 안된다ㅠㅠ 더 해보고싶은데 도저히 못 하겠음
소설로 읽었을때보다 뭔가 더 실감이 나는거 같다다만 주인공인 나만 공격하는게 좀 그럼마치 니드포에서 경찰들이 나만 막는거와 같다고할까어쨋든재밌게 플레이 할만한 겜이다
매우 할만함
뭔가 이게임을 하면서 엄청 몽환적인 감상을 느끼고 힐링이 됨 별☆☆☆☆☆
한글로만 나오면 대박일텐데...영어가 어렵지 않으나..특유의 유쾌함은 느끼기 어렵기에.... 한글패치가 시급한 게임...참고로 ps3는 비공식 패치가 존재함.
넘나 꿀잼인것! 인공지능이 조금 아쉽긴 하지만 이런 경영류 게임 좋아시는 분들은 푹빠지셔서 하실꺼라 봅니다ㅎㅎ
시티겜인줄 알고 샀더니 관리겜이었음... 건물 복붙도 그지같고 건설 조건 충족안되는 버그도 개많고..
"기묘하다. 신선하다. 게임보다는, 그냥 흘러가는 느낌의 영상인듯."
엘펠트승전엘펠트 엘펠트보고 샀습니다
턴 렉이 아쉽다. 캐릭터 또한 주요 모델링을 제외하고 대부분 아쉬운 부분이 많다.
몇달 지나면 업데이트 할줄알았는데 몇달쨰 업데이트 안하고있는 포기한게임?
각도를 마추어 총알이 어디서 팅기는지 생각 하면서 하는 게임입니다. 발상이 참신하지만 글쎄여 그냥 단순히 시간보내는 용도라고 생각 합니다
한글 언락 시키고 몇년 뒤에 한글패치 못하게 언어설정 없애버린거 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ
"8/10 rpg를 좋아한다면 강추 커마도 손만 된다면 충분히 이쁘게 가능하며 , 플레이어를 제외하고 1명을 더 데리고 다니는데 그 한명 또한 커마로 꾸밀수 있기게 커마 덕후의 입장으로서는 매우 만족해 하며 플레이 했습니다."
"운빨 변수 수 자체가 많아서 평균적으로는 실력겜이 되는데, 그 변수 전체가 한 사람에게만 유리하게 되는 상황에 대한 경험이 아주 엿같다. 그거 감당 못하겠으면 하지 마라."
멍청한 드워프들은 워프로 관리하세요!
사막상점말고 낙타옆에있는 아저씨상점 템창 꽉찬 상태에서 아이템 샀는데 사고도 템창이 꽉차있으면 그대로 갇히는 버그가 있네요...차라리 바깥에다가 버려둘 수 있게라도 만들어주세요...
항아리류 게임들 중에서는 할만하다고 생각했었다. 뼈 구덩이까지는.
"철학을 담은 게임. 창조주의 영역에 대한 도전인가, 아니면 진정한 인간해방인가? 단순히 총질하는 게임이 아니니 한글패치를 구할 수 있다면 꼭 스토리를 따라가면서 즐기시길."
시작하자마자 대전 잡혀서 하는데 튜토리얼없이 그래도 재미었습니다. 매지카 오리지널을 안해서 마법 조합법 같은거 몰랐는데 이리저리 죽으면서 해보니 재미었습니다.
흠...... 왕편보다 노잼 분명 가격 싼건데 아깝다는 느낌이 들었습니다 전편처럼 짧게 즐기기에 좋다고 평가하고 싶지만 저랑은 안 맞았던 편이였네요....
독특하고 재미는 있다. 하지만 취향을 탈 우려가 높다. 제값주고 사기에는 아깝다.
븅신같이 키조작감도 떨어지고 게임진행도 일방적인 게임이 가뜩이나 간혹 버그투성이라 시발 한번 막히면 게임 진행이 안되고 개씹구데기 게임
난 내기억으로 이걸 0.2시간 한적이 없다........ 뭐지.......
손맛 쩌는 게임! 고어한 연출이 일품! 화면이 매우 빠르고 여러 이펙트들 때문에 약간 어지러울 수 있으나 재미있음!!
개짜증난다
사실 재밌는건 맞는데 셀 몇개붙였다고 난이도가 너나 나나 한방에 죽는 죽창겜이 되버리는데다가 무기는 쓸만한게 정해져있어서 그거열려고 또 노가다해야됩니다. 아무리봐도 압도적으로 긍정적 붙일 게임은 아닌것 같아서 비추천
잘맞는 친구 4명이서 하면 최고로 꿀잼인데 난 그딴 친구 엄써
3D 감각 테스트!! 돌리고 돌리고~
할게 없네ㅡㅡ 컨텐츠가 부족하네ㅡㅡ
"개썰매를 모는 게임은 처음 접해봐서 그런지 상당히 신박한 게임이었습니다. 한글지원이 되었다면 정말 더 재미있었겠지만, 굳이 안해도 재미있는 게임인 것은 분명합니다."
시간 때우기 갑
장점 - 적이 적을 때린다 . 단점 - 언어의 압박 . - 점프가 없다 . - 어지럽다 . ( 이동이 빠르고 . 시야가 너무 가깝다 .) - 동료삭제가 안된다 . - 불친절하다 . 자유도도 없는데 . 다음 목적지를 모르겠다 . - 기타 등등 .
폰으로 하다가 컴으로도 걔정 연동시키고 해봤는데 비행모드 조작하기가 겁나 쉬워짐 포ㄴ으로 하시는 분들은 무조건 컴퓨터 지매도 사는걸 추천드림
이거 왜 윈도우 10에서는 작동하지 않아요?ㅜㅜㅜㅜ윈도우 10인데 작동 되시는 분 좀 알려주세요ㅜㅜ
아... 이거 뭐라 설명해야 할까...
저 Sword 미션 경비 쫓아오는 거 보고 왠 이상하게 생긴 괴물이 쫓아오는 거 보고 참다참다 오줌지려서 팬티 갈아입었어요 이 게임 잠입액션이라면서요 잠입액션 게임 아니 잖아요 에일리언 한테 쫒기는 거 이후로 이렇게 무서운 경험은 처음이라구요
걍 진짜 존나 빡치는 게임 길 찾는데에만 뭔 1시간 걸리고 모션도 엉망 개노답 게임 이딴게 초반에 6만 9천원이나 팔아재낀거에 대해 한숨만 나온다
"사람은 이 게임 다 깰 때까지는 ""로딩""이 뭔지 모른다."
인생 시벌것
"갠적으로 닥소3, 위쳐3 보다 인왕이 좋다."
3년인가 4년만에 나왔는데 진짜 너무 좋다. 나오자마자 거의바로샀는데 꼭사야하는 게임 꿀잼
친구들에게 빅엿을 먹여보자
영어몰르는 사람은 사지말자 솔직히 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
수치만 나오고 그 수치가 무엇인지 표시가 없어 불편하다. 하다보면 뭔지 알겠지만 이런건 좀 수정될 필요가 있는 것 같다. 초반이 지나가면 별일 없이 노가다만 하게되는것도 불편요소...
만약 게리모드 타워 서버를 즐겨하셨다면 꼭사야합니다!!
한국인의 끝을 볼 수 있음
서든어택 표절 개노잼 망겜;; 걍 서든어택 배경에서 1차 세계대전으로 바꾼거 외엔 다 배꼈음 돈낭비 ㅅㄱ
소비자 보기를 좆같이 보는 새끼들은 대대손손 망하길 빈다
공유/분할화면 이라고 써있어서 로컬코옵 되는지 알았는데 안되는거같음.. 안한글...ㅜ 영어 약하면 사지마세요..
"게임은 운빨로 통수 치고, 개발자는 유저를 통수 치는 갓 - 겜"
갑자기 멀티가 왜안들가지나 족망겜수준
"타이쿤 류의 고질적 문제. 타이쿤 류는, 당연하게도 반복잡업이 다입니다. 그냥 물건 가져올 때에 20%에 잡아주면 알아서 계약 따내는데 이게 계약인지 뭐시깽인지 모르겠습니다."
이 게임은 처음 하더라도 15분안에 깰 수있습니다. 그리고 게임의 모든 것을 체험할 때쯤 플레이 타임은 30분 내외일 것입니다. 아니라구요? 어쩌라구요
중2병 폰게임
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1908379980 무슨 말이 필요할까요?
동양인은 인식이 안된다
여러분 그냥 플레이 하지 마시고 꼭 오토캐논 모드를 설치하고 하세요. 진짜 신세계가 열립니다.
랜덤박스 정말 화가난다 화가난다!!!!!
이거진짜 서버에 사람하나없다...
무료 꼬쇼라 비추드림 자존심을 버리진말아야지
한글패치나 해라 이것들아!
아니 사람이 하라고 만든건가 시점이 지맘대로 존나 바뀌는데 어떻게 하라는거야 마우스로 시점을 움직이게 해줘야지 우클릭 계속 누르고 있으라는것도 아니고; 진짜 멍청한건가 조작땜에 못해먹겠네
너무 평범해서 아무런 특징을 가지지 못한 게임. 이걸 하느니 페미콤을 꺼내세요. 심지어 스팀 UI조차 제대로 구현 안되서 스샷도 못찍는다니...
하지마라
GTA4+EFLC 100시간정도 굉장히 재밌게 하고 세인츠로우3 넘어왔는데 둘 다 굉장히 재밌지만 개인적으로는 막장스럽고 참신한 내용이 많아서 그런지 이걸 조금 더 재밌게 플레이했네요 이제 세인츠로우4 하러 갑니다
ai가 개병신이다
이게 얼리엑세스가 아닌게 믿어지지 않음... 진짜 별로 없는 컨텐츠를 쭉쭉 늘려서 플탐만 길게 만들어 둠...
뭐야 오랜만에 다시 심심풀이로 해볼려고했더니 게임스피드 왜이렇게 빨러
"첫 번째 슬러그가 말했다네... '자, 이 별의 위성은 몇개지?' 두 번째 슬러그가 다가왔다네... '연료가 떨어졌다고?' 세 번째 슬러그가 건네준다네... '이 음료를 마시고 친구가 되어라!' 네 번째 슬러그 개XX"
"솔직히, flat out 시리즈에 대한 완벽한 헌사라고들 하는데, 속도감이나 때려부수는 재미는 flat out2가 최고인듯. 걍 이 그래픽으로 flat out 2나 리메이크하지"
핑문제고치고 아시아서버 만들면 짱일듯
와 진짜 울면서 봤다...
진짜 노잼ㅋ
"무기치트 개꿀, 스토리 정신없음, 2회차정도 하고나면 하기싫어짐, 처음엔 재밌음, 난이도 은근높음"
이 게임은 갓겜입니다. 그냥 믿고 하시면 됩니다
핑만 빼면 다 좋은데
저렴하지만 그만큼 마감이 좋지않습니다..
"사우스 파크의 팬으로서 매우 재밌게 플레이했고, 돈이 아깝지 않았다. 플레이 타임이 너무 긴 스토리게임을 별로 좋아하지 않는데 이건 딱 적당해서 일주일만에 다 깰수있었다. 그러니까 사 후회안함"
이 망겜 사지마시고 돈좀 더 모아서 다크소울3를 사십시요 태양만세!!
제발 몬스터 재탕 하지말고 새로운 몸 만들어라 ...
더트랠리1보다 더 재미있는것같네요
VR 입문으로 좋은듯
뭐 다들 게임을 재미로 시작하나요.....간지로 시작하죠 (개인적으로 40시간 까지는 할만 했음....그뒤로 늘어지는 스토리 등으로 좀 지루해졌음)
인터페이스 한글 지원이라면서 왜 영문으로 나오냐 게임플레이시 좌측 상단 알림도 영문이더만 한글판이라매
아니 7월이나 지났는데 문제는 고치지도 않네 프레임드랍은 참을만한데 게임하다가 멈추지를 말아아지 쓰벌
그냥 하다가 짜증남
좀비로 부터 생존 게임 재료를 모아서 이것저것 만들수 있다 공격을 하고있는건지 알수 없는 모션 존재하지 않는 타격감 넘쳐나는 버그 기타등등... 화염방사기로 공격하면 상하조준이 안돼서 기어서 오는 좀비 공격이 불가능하다 도데체 뭘하고 싶은건지 모르겠따
기대 이하는 아닌데 만들다 만 느낌 물씬나서 좀 아쉬움 그래도 이가꺼 악마성 재밌게 했으면 할만 함
오랜만에 링오엘 할려 했는데 뭔 치트 사용했다고 밴을 때리네요? 치트 프로그램 일절 사용한적 없습니다;;
쉽게질리는게임..
사고 안하고있었는데 어느순간 혼모노화됨 환불도 안됨 그래서 라이브러리에서 제거함 트짹이들이 좋아할듯
1. 게임을 킨다. 2. 화면에서 프레디가 당신을 환영하고 있다! 3.당신은 도망쳤다. 그리고 다신 오지 않았다. 4.The End
일본이랑 중국 짬뽕됐네ㅋㅋㅋㅌㅋ
퍼즐의 난이도를 조절할 수 있다는건 정말 좋은것 같습니다. 쉽고 간편하게 야짤만 보기 원하는 저같은 흑우에겐 정말 꼭 필요한 옵션이었어요! 테트리스도 난이도가 엄청 쉬운데 의도한 건가요?
솔직히 재미가 없어요. 쉬운 난이도로 빨리 스토리만 보고 끝내는게 낫습니다.
눈 장애 관람객들과 바보 공룡들
고전 갓겜 완벽 리마스터 완벽 한글화 이것만있어도 필구.
하도 평이 좋아서 참고 하려고 했는데.. 너무 오글거려요. 제 취향 탓이 크지만 매 순간 깜짝 놀랬네요.
아... 고자샷 해보고싶다...
머짓 이런 신선한 카드게임은?!
멀티플레이 렉만 없으면 됩니다.. 바라는것없어요
피크닉~
노잼이 있습니다.
내가 이걸 왜 이 가격에 샀는지 후회되는 게임입니다. 역시 사람은 다른사람 리뷰를 봐야하는 법입니다.
엉덩이...가슴...그리고 창작마당
인터스텔라급 후회하고있습니다 절대 사지마세요 차라리 엄마 심부를 시킬때 엄마돈쓰지말고 게리모드 살돈으로 쓰세요 ㄹㅇ 인생 줮망겜
난이도 최하로설정하고해도 어려운나는 개병신
"항아리에 살던 아저씨가 우주로 날아가다가 운석 맞고 떨어져 도시에 도착하게 되고 앞에 쇼핑카트 하나가 있게 된다면, 아마 저런 상황일걸요. 암튼 발암입니다. 세일해도 사지 마세요. 아까운 내 550원..."
분명 좀비 게임인데 좀비보다 생쥐와 군인들이 더 짜증난다
게임 재미는 있지만....본편보다 DLC 가격이 본편보다 비쌈 ㅠㅜ
"타임머신이 있다면 이 ㅈ같은 게임을 산 나자신에게 뺨따구를 한대날리고 싶다. 반복 일관의 컨텐츠는 하품을 나오게하고 개떡같은 최적화는 옜날 듀크뉴켐 철부랄 한정판을 산이후로 큰 내 겜창인생의 실수이다,"
"진짜 게임이 불안정함, 중간난입, 복잡한 룰 (클래식x) 답답한 인터페이스 차라리 모바일 우노를 내놨으면 당장 질렀을텐데"
건물주가 되어서 건물 관리 하는 기분을 느낄수 있어요! 세임자 십새끼들아 좀 깨끗하게 살자 좀
GOOD 잼있다.
시간을 투자해 자기만의 우리와 동물원을 꾸밀수있고 다른사람과 그 결과물을 공유하는건 좋긴한데 버그가 너무 심해서 다른사람에게 추천하기 민망할정도입니다. 최적화가 너무안되있고 창작마당에서 다운받은 우리 혹은 다른사물을 설치하면 계속 팅겨요 ㅠㅠㅠㅠ
한글지원된다고 해놓고 한글안됨. 혹시 어떻게 하는지 아시는분 계신가요?
한국어 패치가 시급합니다
멀티 만들라고
"마인크래프트인데 만들게 더 많고 복잡하다. 그리고 시점이 1인칭이 안되고 무조건 위에서 내려다보는 방식이라서 ㅈ같다. 고로 마인크래프트가 더 재밋음. 그러니 안드로이드, iOS판으로나 하세요. 요즘 게임들보단 재미있을 겁니다. 7/10"
물타기 식으로 좋다고 하는건지 진짜 좋은건지 걍 2000원대 야짤 파워포인트 작품이다 노이즈 마켓팅인가?
가볍게 즐기기 좋은 게임이나 3편 제작 취소가 너무 실망스러웠다. 3편만 기다리고 있었는데...... 진짜 3편...진짜...
모든 인간이 죽고 혼자 남았음에도 은 무조건 화장실에서 싸야하는 이시대의 젠틀맨이 주인공 시체도 널려있는데 그냥 땅바닥에다 싸라 좀
희대의 망겜
이거도 승률 높아지면 뉴비들이랑 같은편 잡아주는 줫같은 게임임 ㅎㅎㅎ 우리편 시즌 레벨 다 초록색 적 시즌 레벨 퍼런색 보라색 섞여있네 진짜 그런 짓좀 하지 마라... 현질 고객을 계속 데리고 있지 못하는 애들은 망하게 되어있음 ㅎㅎ
"툼레이더 시리즈 중 가장 재밌었던 시리즈, 최적화 부분에서는 아쉬웠지만 쉐도우보다 몰입도는 좋았던 것 같다"
제가 이걸 깔았는데 플레이 하려고 재생버튼을 누르면 [ 서비스 초기화 실패 0x0175d824 ] 라는 창이 뜨네요. 어떻게 해야하나요?
림보가 약간 몽환적이고 미스터리한 느낌이었다면 인사이드는 기괴하고 그로테스크한 느낌
독보적인 전쟁게임
연출력의 힘을 잘 보여주는 게임. 스토리가 콰이어트 스타킹마냥 허벌나게 구멍나있어도 게임이 미완성인채 끝나는 듯 해도 뭔가 그럴 듯 하고 뭔가 비장하고 뭔가 빠져들게 했던 그 무언가.
인물들 표정 표현 정말 어처구니 없습니다. 번역 좋다고 하기 힘듭니다. 아이템으로 진행하면서 어이없을때 있습니다. 여태까지 한 아티펙스 문디 게임중에 下급인거 같습니다.
짜증나지만 신박한 게임
플스랑 너무 비교될정도로 스팀 업데이트도 안되고 하루 늦고 그냥 짜쯩 ...담부터 ps4구매 하겠음
노가다 개잡부 부터 작업반장 까지 다양하게 누릴 수 있는 엠창인생게임
하프라이프3나 내지그랬냐
다양한 마법 조합 어쩌구 처음엔 신선한데 하다보면 웬만하면 쓰던것만 쓰게되고 매번 커맨드 다 입력하는거 귀찮아... 개그 센스가 재미있음.
PIXEL PAINTER = 잼민이들의 새로운 놀이터 = 새로운 픽시브
Mount and blade: Warband를 재밌게 플레이 했으면 이 게임도 반드시 해야 한다
처음은 떵꺼입니다 떡신 다무시하면 4챕에 강제로 떡침
hpk 파일 하나 다른거 가지고 예약구매자들을 엿먹이는 건 진짜 무슨생각인지 알수가 없다 정 돈을 처 받고 싶으면 DLC로 팔던지 한국 예약구매자들은 본 게임이 있음에도 불구하고 한국어판으로 다시 사라는 소리냐?
좀 빠르게 깨려고 하면 너무 많이 죽음 안정적으로 깨려고 해도 안정적인 플레이가 힘듦 그리고 피시방에서 몇시간동안 부여잡고 더블점프랑 부스터팩 열어놓고 집에 오니까 세이브 연동이 안 된대
한번만 빠지면 끝장을 보지만 현타가 찐하다 1번 클리어했는데 몇년이 지나야 다시 할지 모르겠다
생존자 접으란거여 말란거여 매튜 왜그래
하잇 하잇 로크마안!!!!
별로였음
턴제 게임이 이렇게 재밌다는 건 처음 알았네요;; 2까지 포함한 XCOM시리즈가 이쪽 턴제전략 분야 원탑이라고 생각합니다.
그냥 만들다 만 게임.
게임자체는 90년쯤 국산 MMORPG수준으로 준수함.. 딱히 영어몰라도 알수있는 수준. 단지 무료게임이라 그런지 몰라도 퀘스트을 초반에 하다보면 현질을 하게 유도시켜놨음..
무적권 사세요 무적권!
이거 입문하고 적응하는 시간에 그냥 다른게임을 하세요
자꾸 섹터이동할때마다 함선 증발해 이게 게임이냐ㅡㅡ 개 겜
가격대비 훌륭한 게임이지만 오래할만한 게임은 절대 아니다
"개씹새기들아 무료로 주말풀었다면서 푼건 데모버젼이냐??? 시발롬들이 진짜, 3시간 다운받아서 30분 플레이했다 개새끼들아죽어도 살일 없을꺼다 롬들이 갓겜이면 대수인줄 아냐."
"서버 끊김, 판정오류, 디싱크등 여러 오류와 타인을 배려 하지 않는 유저들이 망친겜."
아 괜히 샀어 오류 나면서 게임도 안되 아까운 내돈;;;;;
수많은 우주 시뮬레이션 중에.. 가장 심플하면서 재미있는 게임.
병신
자신의 선택으로 마을과 캐릭터의 운명이 바뀐다. 선택과 그에 따른 이벤트들을 보는 맛이 있다. 하지만 어떻게 선택을 하던 결국 결말은 캐릭터의 스텟으로 결정되기 때문에 결국 엔딩에 와선 이제껏 했던 선택지들이 쓸모없어지는 경향이 있다.
포탈과 비슷한 느낌 하지만 전체적으로 공간을 사용하는 포탈보다는 난이도가 좀 떨어지는 느낌이든다 (후반부는 어떨지 모르지만 챕터4부터 조금씩 난이도가 올라가서 살짝 복잡해진다) 그래도 퍼즐을 푸는 재미는 떨어지지않는편
로비매치는 왜없는거야??? 전작들은 계속 플스판만사다가 이번에 PC판으로 아는사람들하고 하려고 사봤는데 이건 좀 실망스럽네 코에이는 계속 PC유저들만 차별하는 이유가 궁금하다
아 진짜 더럽게 팅기네 엑스컴이 집중도가 떨어지면 개노잼이라고...
"퍼즐 등을 푸는데에서 머리를 충분히 써야 하여 집중을 할 수 있었고, 스토리를 상당히 잘 만든 것 같음. 포탈 건이라는 것을 만든 것 부터 참신함.."
관
남자 주변에 2명의 여자가 있으면?
재미는 있는데 조작감이 정말 패드로 맞춰져있어서 키보드로 하면 엄청 힘들실꺼임
퀄이 다른것 보다 떨어지고 블랙플래그를 따라한거같지만 매우 스토리가 잘짜여잇어 좋은겜
길찾기를 어려워하는 자. 돌아가시오. 모드 까는것이 성가셨던 자. 돌아가시오. 위쳐3를 재밌게 한 자. 고민하시오. 나는 스카이림을 하지 않고 위쳐3를 다시 할 것이오
뉴커머 난이도로도 못 깨는데 자괴감들어 ㅠ BGM이 정말 좋네요!!! 캐릭터들도 정말 사랑스럽고... ㅠㅠㅠ 컨트롤이 안되어서 마음같은 플레이가 안됩니다 ㅠ
게임은 재밌습니다 정말루요 근대 3일째 되던날부터 게임이 파일이 없다면서 실행이 안되더니 이제는 실행창조차 뜨질않아요 무결점검사도 해보고 삭제뒤 설치도 해봤는대 아직까지도 안돼네요;;
좆같다 ㅡㅡ
말이 필요없는 최고의 해적 게임 이 게임이야말로 진정한 대항해시대
내가 쏘면 무조건 안맞고 적이 쏘면 무조건 맞고^^
단 한마디로 설명하자면 존잼
우리 메튜 이런게임에 신경쓰지말고 우리 데바데게임에다가나 더 신경써달라!! 버그를 고치면 버그가 새로 생긴다!!
존재하는지는 모르겠지만 매우 쓸만함
"일명 쥐겜, 시간때우기로 좋음"
옛날 겜임
한글 지원이라고 좋아하지 말아라 대사가 없으니 게임은 재밌다
달릴때 신납니다. 노래도 신나고 배경도 슉슉 바뀌고 속도감도 있습니다. 재밌어요. 구 소닉버전의 플랫폼 방식도 재밌습니다.
픽셀 인디게임 좋아하는데 진짜 재밌게플레이했습니다. 제작자분들의 노고도 느껴지고 ㅎ 갓겜입니다 비슷한겜 찾고싶을정도로 재밋었음
개복치 게임같이 틈만나면 죽어나가서 꽤나 어렵다
Act II 나온 기념으로 다시 했봤습니다. 솔직히 하프라이프를 한 느낌이 들더군요... 쨌든 추천입니다. ps. 그놈의 통 들고 다니느라 애먹었습니다.
저만 그런 줄 알았는데...런타임 에러가 계속 납니다
아틸라를 먼저 하고 이번에 롬토2를 구입해서 해봤는데 결론부터 말하면 노잼임 그래픽도 후달리고 특히 전투가 너무 재미없음 한시간 하고 환불
이렇게 하기 힘든 액션게임은 첨 이다...ㅡㅡ 또 비싸고.
"국산 FPS중 그나마 유일하게 희망이 있는 게임. 제발, 제발, 운영만 좀 잘하면 갓겜 될듯하다. 하지만 랜덤박스가 있는 것을 보니 점점 뭔가 불길해져가고있다."
"전작에 비해 매우 구려진 조작감, 난잡한 게임구성, 화룡점정으로 짱께까지!"
데드스페이스랑 비교했을때 너무나 떨어집니다 타격감 좋다는데 타격감도 별로 없고 그냥 별 재미가 없네요 긴박감도 없고 다렉 게임즈에서 지금 세일 6천원이니 6천원이면 괜찮습니다
시작한지 22분만에 튕겼다. 그래서 바로 환불한다..
1회차 클리어 8시간 실화냐?
신기하게 꽤 괜찮은 제품이다. 처음시작할때는 살짝 이상할수도있지만 기본적인 컨트롤만 익힌다면 누구나 괴물들을 때려잡을수 있다.
"난이도 : 하~중하 플레이시간 : 20~30분 도전과제클리어 : 비교적 쉬운편 *도전과제제작 및 간단한 게임을 원하는 사람에게 추천!! 단, 플레이시간이 매우 짧으므로 주의!!"
개재밌음 명작이래서 해봤는데 역시나
진짜 재밌음!
550원일때 사자. 눈 아프다.
아... 사는 이유가 카드
주인공은 하나만 조작하는걸로
나름 재밌게 하고있음. 그리고 난 좆밥인가보다 아직도 다 못깼다 레벨은 40을 넘긴지 오래
엘소드하시는한국분 친추좀여
중국 게임. 이 게임의 제작자가 홍콩 민주화 운동을 폭동이라고 발언하고 경찰을 두둔하는 발언을 하여 해외 게이머들의 논란을 샀다.
세일 이렇게 심하게 할줄모르고 세일전에 거의 나오자마자 샀는데 너무 세일 처참하게하자너..
분명히 즐거운 리듬게임인데 빠ㄱ침이 올라온다
컨트롤 실력 필수.
잼 ^^
조텍 970 30프레임 말다함 ㄹㅇ 개적화
스토리가 1기부터 시작이었으면
"계속 튕김 , 문의해도 답변이없다."
질풍전이 아닌 오리지널 작품이고 나루티밋 스톰 첫번째 작품입니다. 하급닌자 수업부터 사스케 탈환 까지의 시나리오를 다룬 스토리입니다. 이 시절의 사막의 가아라와 록리의 강렬함도 느낄수 있습니다. 나루토 팬이라면 추천할 만한 작품입니다.
점프를 해라 김레온
이 게임 좀비 생존류 게임인데 모바일로 나오면 더재밌을것같다 잘만듬 :)
니1애1미 씨2발것들아 게임은 켜줘야할거 아니야 작동중지 이지2랄 씨2발2년들아
컨트롤+쉬프트+이에스쉬 누르고 디스코드 작업관리 끝내고 켜세여 ^^7
윈xp 쓰는 듯한 느낌을 주는 유사게임 들어가는데마다 로딩창뜸
평가를 보고사는 것에 중요성을 알려주는 게임이었다. ㅇㅇ
난이도가 너무 말도안되게 어렵다. 그리고 NPC중에는 귀여운 여캐가 좀 있는데 주인공은 여캐를 못골라서 매우 짜증남. 용량도 1기가도 안되는데 가격이 16000원이나 된다는것도 어이가없음.
와 시X 개꿀이네 초반에 이해가 딸리면 못하지만 꽤나 재밌고 함선구조가 잘 드러나있는 느낌의 게임
손맛이 살아 있는 게임입니다. 이 게임에 얼마나 돈을 썼는지 따로 기록해두고 있습니다.
솔직히 재밌긴한데 누구한테 추천해주긴 좀그런 게임임
가성비 좋음
그림체가 나쁘지는 않습니다. 좋다는건 절대 아니구요. 대충 스토리는 금발애 루트는 자신을 욕구해소용도로만 보는 원남친을 주인공과 함께 쫒아내고 주인공 옆자리 꿰차는거고 파랭이는 그냥 수영하는거 응원해줘서 라이벌 이기게해주고 수영장에서 께임하는겁니다.
소재는 좋았는데 완성도가 살짝 아쉬움
영화의 멋진 모습과는 달리 겜속에서는 고물상 아자씨! 고물에 허덕일 때 쯤 이미 당신은 매드맥스의 재미에 폭 빠져 있을겁니다.
정말핫잼이.다 집사양이좋지않은나에 겐좋 다
단돈 천원으로 값진 경험을 할 수 있다. 이런 기묘한 20분짜리 게임에 천원을 쓰지 말고 삼각김밥 하나 사먹자는 값진 경험을 말이다.
진짜로 관장들 깨는데 너무 적폐임 밸런스패치가 1도안됨 뭐 어떻게 깨란건지 라이엇보다 못함
미국!!!! 근육!!!! 폭발!!!! 다 때려부순다!!!! 그러고 싶다면 이 게임은 최고가 될것이다. 아니 당장 사!!!!
개어려움.. ㅠㅠ 피아구별도 어려움..
책임감없는 개발자가 운영하는 게임 따위는 하고싶지않다 시간만 버린듯
컨텐츠도 많아졌고 스토리도 방대한데 이상하게 전작보다 재미가 없음
굶는것 보다도 맞아죽는게 더 큼
저 이거 에피소드 3화 플레이가 안되는데 왜 이런거죠? 이것만 빼면 완벽한 게임인데
재미는 있긴한데 멀티에 사람이 한명도 없어서 사는건 비추천
한글화 부분만 제외하면 상당히 재밌는 게임입니다. 취향만 맞으면 꽤 오래 할 수도 있을것 같네요. 모바일과 연동으로 플레이 되는것도 장점!
솔직히 가슴 보러 갔다가 엔딩을 다봤습니다 대게 짧고 굵은 스토리 였지만 가슴은 크고 굵기때문에 만족 했습니다 근데 캐릭터가 너무 무표정이라 무섭네여 가슴은 푸딩도 아니고 계속 덩실덩실 해서 좋습니다 무튼 잼썼네여
타격감이 좋습니다. 하지만 연출이 조금 부족합니다.
제발제발제발제발제발제발 제발 제 발 제 에 발 항복시스템좀 만들어라 고집좀 부리지 말고
그래픽만 좋음 막 좋은 그래픽에서 뭐 열리고 나오고 다 좋은데 딱히 재밌게 하진 못한 것 같네요. 그냥 스샷에 있는 저 상자 계쏙 돌리면서 만ㅈ작 거리다보면 끝납니다. 제가 좀 지루한걸 오래 못해서요 끝탄을 깨낀 꺳는데 어쨋든 비추하고 싶네요
재미 있는데 너무 튕긴다......
아발란체 스튜디오의 '매드 맥스'를 재밌게 했다면 레이지2도 재미있습니다.(본인) 반대로 얘기하면 매드 맥스가 재미없었다면 레이지2도 크게 재미있진 않을 겁니다.
도전과제 클리어한 2번째 게임입니다 히히
필라스1에 비해서는 이야기의 개연성이 좀떨어지지만 전체적으로 무난하게 할수 있습니다. 다만 끝김 현상이 심하고 이동속도가 느려서 하품이 심하게 나올수 있습니다.
개꿀잼 교통사고 시뮬레이션 게임
철권보다 어렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콤보 시스템이 나랑 안맞음
뻑유뻑유 뻑유
달리기 하고 점프하면 키 안먹힌다 개 쓰레기 게임
쓰읍...
와! 이 게임을 2명이서 만들었어? 라고 느낀게 아니라 아...두명이라서 그렇구나...라고 느낀 게임 멀미 유발 심각합니다 너무 게임이 불친절 합니다 사운드 파일 깨진거 아니죠? 소리가 깨집니다 숟가락 살인마 닮아서 해봤는데 그냥 재미가 없습니다
메컨... 제일재밌는게 매칭할때 연습게임 . 그냥 저 연습 개인데스매치를 정식모드로 만들어보는게 어떨까?
경치구경겜 세일할때 사삼 돈아까움
"모니터를 4k 지원하는 제품으로 바꿨는데, 해상도는 지원하지만 UI 크기 확대가 안됨. 가장 큰 문제는 한글패치가 안되며, 유저패치도 적용할 수 없음. 한글패치도 되고 pk의 pk인 전국입지전을 사는 것을 추천합니다."
"그래픽,컨트롤 다 만족합니다 무기에는 하나하나 개성이있으며 무기에 속성이달려있거나 스탯 업되는 추가적인 이득을 볼수도 있습니다. 이 게임 어렵습니다... 그래서 재밋습니다"
"상점은 약간 식상함, 전투는 젤다 느낌. 개인적으로 전투는 재미있었지만 다회차하기엔 애매한듯하다."
아주 좋은 게임입니다. 진짜로.
한글판이었다면 확실히 구입해서 즐길만할듯 다만 갓글화도 안돼있고 그나마도 풀보이스 지원이 안되고 텍스트를 읽어야만해서 일본어가 가능하더라도 눈의 피로도가 상당히 심함
예? 핸섬잭 콜렉션이 단돈 6천원이라구요? 개꿀아님?? 4시간 뒤 시발 환불도 못하고 이거 원....
쩔어요!! 완전 꿀잼 갓겜 짱임ㅋㅋ
이 게임은 내 컴에서 돌아가는 최적화와 재밌는 게임성을 동시에 가진 명작인 것 같다
스팀에 이런 과금게임들어오는거 갠적으로 아닌거같음 ..ㅋㅋ
도타유저라면 그리고 지쳤다면 좋은 선택
한번 죽으면 안하게 되는 게임
오래할 건 못 되는 것 같다.
무료지만 비추 칭찬할 점이 캐릭터 웃긴거 빼고 없음
"많이 과대평가된 게임,, 사실 메타 점수 정도의 게임 밖에 안된다. 하지만 배달부라는 캐릭터는 정말 매력있다."
쓰렉;ㅣ
트레이딩 카드가 본 게임값보다 비싼 게임
만들다 만 것 같은 게임. 이런 류 게임을 굉장히 좋아해서 정말 기대 많이 하고 샀는데.. 하다보면 컨텐츠가 더 생기겠지 나아지겠지 했는데 개뿔 정가주고 산거 매우 후회합니다.
최케빈 보고 사서 깔았는데 정말 재밌더라구요^^~
처음-일본군 하기 싫음] 지금- 재미있는건 다 일본에만 있음 ㄹㅇ 이새끼들은 죽는것도 웃김
아직 개발 단계라서 부족한 점이 많지만 전체적으로 맘에 들고 재미있습니다. 앞으로 업데이트를 통해 더욱 재밌고 쾌적한 게임으로 거듭나길 바랍니다 XD
"15분간 아들과 함께 야짤을 보기 위해 시간을 썼습니다. 문 건너편에 아내가 있었지만, 아들에게도 좋은 선행학습이 되었으리라 믿습니다."
정말 시간을 낭비하고 싶으신 분에게 추천합니다. 리얼타임으로 진행되다 보니 항공기가 이륙할때까지 기다리고 차량이 움직이는 것 마저 기다려야합니다.
포인트앤클릭게임입니다. 숨은그림찾기처럼 게임에서 요구하는 물건을 찾아서 클릭해야되네요. 한글이 지원되서 추천합니다.
"히메가미를 해보셧다면 이런 종류의 게임은 금방 클리어할 수 있을 듯. 단지 게임이 마이너하다. 풀 음성X, 마이너한 게임시스템, 마이너한 캐릭터 등... 물론 마이너해서 그렇지 가격대비 재미도는 보장한다."
★★★★★ 전작의 뒤를 잇는 훌륭한 후속작. 엔딩을 보면 단간론파뽕이 차오르는 것을 느낄 수 있다.
이게임을 하면 길치가 됩니다 공략 필수로 봐야되는 게임입니다 그리고 밝으면 그래픽 좋은줄 아는 새끼들이 만들어서 그런지 게임을 할떄마다 눈이 존나 아픕니다 평점이 좋아서 샀는데 반대로 안과 가게 돈좀 주시면 감사하겠습니다
좆같은 배그하지 말고 갓겜 시즈하자 이젠 둘다 좆망겜이다
컴퓨터 부실뻔 했다 35000이면 배그나 배필 사삼;; 이게임 처음부터 영어로 존나 빡세게 튜토리얼 읽어가면서 깨야함..
윙드 후사르로 폴란드 리투아니아 뽕이 가득찼습니다.
저거노잼임차도탈수없고
애미터진 병신게임ㅋㅋㅋㅋ 고인물들이 필두에서서 운영진들 쥐고 흔들고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 붕괴된 밸런스로 꿀빠는 병신들하고 그걸 방관하는 운영진들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"제타입은 아닙니다. 단순히 킬링타임용으론 괜찮은 것 같은데, FPS를 좋아하는지라 스킵"
이거 왜 실행이안대여?엄청기대하는데 자꾸 유비소프트 실행창으로 넘어가더니 안되네ㅠㅠ
이번 패치로 노가다량은 늘어나고 편이성은 줄어들고 아주 하드코어 노가다 게임이 되었습니다 그리고 서버는 불안해서 수시로 서버 다운되고 버그는 고쳐지지 않고 새로운 버그만 늘어난 갓 게임이 되었습니다
자유채널에서 친목하는 반동무자가 너무많습네다.
디엘시로 얼마나 해쳐먹으려는거야? 첨부터 반쪽짜리게임이 아니던가
걷는 시뮬레이션...이게 왜 내 라이부라리에 있는지 모르겠다.
미친 이건 신이 만든 게임임이 틀림 없습니다
조금 있으면 recode업데이트라 불리는 대규모 업데이트가 있을 예정이니 그 업뎃 후에 구매를 추천합니다. 게임자체는 재미있습니다.
독주사기맞으면 독주입시간 그딴거없음 바로노숙행임
데헤엣맨.
그냥배경게임.......
적어도 애니가 얼마나 분량컷을 했는지는 알겠다
갓 공룡 찬양합시다
도전과제 달성하기 좋은 게임
어느새 멍하니 찌만 바라보고 있는 나...주말 순삭됨..;;;
아 존나 재미없다.
돈값이상함.
개같은 핑차이 개새들아 ㅠㅠㅠㅠ외국인들이 석궁쏘면 피해도 맞고 나는 맞춰도 안맞잖아 핑차이망겜 여러분 하지마세요
20분만에 히든스테이지까지 깨버렸어
버그로 세이브 터짐 열받아서 삭제후 안정화 대기중
법사로 트롤하면 꿀잼
시작 할때 오류가 나오는데 누군가 알려주실수있나요.. 게임을 못해요..
꽤나 독창적인 실험실
나에게 새로운 rpg를 가져다 준 혁신적인 게임 . 플레이타임도 길고 그냥 재미있었다.
평화롭게 트럭 몰다가 갑자기 시공으로 빨려가더니 정신차리고보면 내 트럭이 나무위에 열려있음 렉 엄청 심함 프레임도 엄청안나옴
재미가있다. 아주 재미가 있다 태어나서 해본 액션 게임중에 제일 재미있다.체감으로는 보더랜드2나 둠만큼 재밌었는데 둠보다는 더 재밌다
아 음... 어... 글쎄... 정가로 사면 완전 아까웠을 거고 50프로 할인으로 샀는데도 아깝고 한 1~2천원에 사야 안 아까울듯 최소 삼천 원 이하로 사야 안 아까울 것이다... 타격감도 스토리도 재미도 액션도 뭐 하나 괜찮은 게 없음
개꿀잼 아직 팀원끼리 붙으면 낀것처럼 버벅이고 점프가 좀 부자연스러운 점 빼고는 전반적으로 개꿀잼
역시 믿고 사는 레고
멀티가아니면하기싫음 엔드스페이스2도그렇고 멀티가아닌겜은싫어!
두명이서 하면 세상 개꿀잼
"재밌습니다 조용하고 킬링타임용으로 좋네요 G25기준으로 클러치가 반대로적용되서 반전으로 설정해줘야했고 클러치감도가 너무이상하더군요 약20%만 밟혔을때 이음률이0%가되는것같고 그 이상,이하로 밟는다면 시동이꺼지거나 출발을안합니다 부드러운맛이 없어요"
이런 ** 다깔고 실행하니깐 홈화면 무한로딩 무엇 망겜
뭔지 모르겠다
"그냥 해보기엔 정말 재미있습니다. 하지만 동영상과 같은 엄청난 기계를 만들고 싶다면, 엄청난 공부와 노력이 필요할 것입니다."
★★★★★★★★☆ 9/10 액션 스타일 게임 중 단언컨대 Devil May Cry 는 최고의 게임 DLC : 버질의 몰락 [Vergil's Dawnfall] 스토리 DLC 내용은 짧고 굵은 DLC
나를 겜창으로 만든게임
아닛! 뭔가 색다르게 진행되는 게임이잖아? 라면서 산게 죽고 죽고 죽고..나니 어느새 그냥 카드를 넘기기만 하는 게임이 되어버렸습니다..ㅠ
재미있다.. 초반에 생각보다 적응하는데 시간이 걸렸다. 생존기간이 많아지고 초반에 보스 렙도 낮아서 잡기 편하다. 슬슬장비 맞추엇고 다시 보스를 잡으러 들어갓는데 60렙 몬스터다 강하다.. 레벨을 잘 보고 보스를 잡자
초반에 이 게임을 평가 했다면 추천을 줬겠죠 하지만 오래 해본 후에 생각이 달라졌습니다 업데이트를 하면 할 수록 느려지는 게임 그냥 자동차 한개정도 만들면 렉때문에 더이상 딴걸 못만듭니다 렉만 해결 됬어도 정말 크게 성장 했을 게임인데... 아쉽네요
Beholder 이 나라 사람들은 전부다 총을 가지고있다 자기 마음에 안들면 일단 총들고 쏴서 죽인다
개노가다지만 개꿀잼
플레이하는 자신이 병신이 되어가는 기분이 들게하는 갓겜입니다
우리 레전더리 에디션 살려내라 이놈들아 살려내
삭제장면 의외로 재밌게 했음..ㅇㅇ
뭐야 이거 왜계속 튕겨? 붕대는 어떻게쓰는지...
정말 너무나 흥미로운 조커가 나와서 참을만한 게임. 배트카는 운전하는 맛이 있지만 너무나 뇌절이었음.
할만하다.근데 왜 3명이서 하면 한명은 경험치가 안오를까 다른사람들은 렙 34 35 일때 한명만 15 16 ㄷㄷㄷㄷ 이유를 아무도 모름되게 열심히 해봐도 그럼 이해가 안감
싫어하는 친구에게 선물하세요! 꼭 클리어 하라는 말 잊지 마시고
다같이 나찌놈들의 소중한 부랄을 따보아요
게임 로그인 후 아기로 태어날 때 게임 화면이 Waithing to be born 에서 바뀌질 않네요 게임이 작동되고 있는 소리는 들리는데 화면만 바뀌지 않습니다 게임은 정말 마음에 드는데 왜 작동이 안될까요?
실 플레이 시간이 3시간 미만으로 제 값주고 사면 무지 아까울수 있으니 할인할때 사서 시간때우기 용으로 하면 괜찮음 사람에 따라 다르겠지만 다른 사람들이 말하는 것처럼 그렇게 크게 감동적이진 않았네요
총쏘면 1초뒤에 총알이 날아가는 겜
시발 내 레이브
총소리가 매우싫음
어포징포스는 게임이 적의 시점으로 플래이 한다는거 자체가 혁신적인 게임이다.
\누가 한국어패치좀.. 제발 .. 참고로 TAB누르니까 레이저 쏘는거 같았음
이메일 이 발송됫는데 내가 잘못쳣 는데 뒤로 가기가 안돼요
전작보다 재밌지만 그만큼 아쉬웠다.
"아직까지는 애매한 게임이기에 비추천을 눌렀습니다. 얼리엑세스가 끝나고 유저 평가를 확인하신후에, 구매하시는걸 권장해드립니다."
간만에 접속했더니 유튜브 연동이 사라져버림 잘 되던 시스템 하나 증발하니까 화가난다 ㅡㅡ
2보다는 약간 아쉽지만 그래도 재밌으니 됐음
뭐야 쿠폰줬냐? 미쳤다 미쳤어 호구됬구만
This game is suck 어느순간에제어권이나에게있는것이아니라자동으로움직이는데그직후노란판이면뒤지게끔설계되있다.지랄맞은게임
난다 긴다 하는 사람들도 여기선 한 수 접고 들어가야 하는 게임
피부톤이 밝은거 좋아하는데 다크엘프래서 피부색이 취향에 안맞으면 어떡하지 했지만 나름 괜찮았다
할인할때 샀는데 몬스터 패턴을 모르면 일단 맞고뒤진다음 연습모드들어가서 패턴익히거나 처음부터 다시 올라가야하는데 인내심이 길지가않아서 조금하다 끄고 다시 키고를 반복한 게임. 익숙하지 않은 초보에겐 너무 어려웠다...
게임 자체의 퀄리티는 괜찮습니다만 노래좀 그만 우려 먹으시고 싹다 새롭게좀 갑시다. 노래 너무 지겨워 리얼
굳 근데 멀티 사람 없을줄 알았는데 사람이 많고 심지어 gametraker사이트에 무려 만명이 넘는 동접자가 있다니
같이 할 친구만 있다면 짱! 없어두 매칭으로 만나면 되지만 고인물들이 너무 썩었네요! 그럴 때마다 게임을 접고 싶으니 그냥 친구를 만드세요
한글화를 약속하고 한글패치를 막았으나 아직까지 소식조차 없다 개발자들의 입장도 없다 무료로 받을일이 없다면 사지않는걸 권한다
에픽 배틀 판타지와 함께 예전에 꽤 재밌게 했던 플래시 게임이라서 반가웠다 근데 사실 그 게임들을 해본 적이 없다면 이 게임도 별로일 듯
공략을 보지 않고 플레이하기를 추천합니다
"장점 트롶,유니크 잘나옴 입질률이 상당히 괜찮음 장비 은근 빨리 맞추는게 가능 단점 줜나 잘빠지는 바늘 날씨 영향을 아주 많이 받는 루어 여행 경비.허가증이 줜나게 비쌈."
잔잔쓰 귀여운 그래픽
조작감이 안좋다. 하지만 퍼즐요소나 보스의 난이도는 적정수준이다. 배경과 사운드도 좋다. 조작감만 좋았다면 얼마나 좋을까?
일단 해보시면 압니다 꼭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
리멤바! 노! 러시안!
잘못된 이식작품
"메탈슬러그식의 횡스크롤,몬스터헌터와 같은 재료모으기, 다양한 총기 커스터마이징"
"네, 생각보다 노잼입니다."
제 잃어버린 청춘은 여기에 있었습니다
이 게임을하실때 벽을 기대지마세요 벽에 잡아먹힙니다
렐릭아 추하다
공룡이 너무 쎄긴해서 힘들지만 노가다를하면 점점 게임이 재밌을것이다
얼마 안해봤지만 원피스 팬으로써 재밌게 하고 있습니다. 그래픽 및 컨트롤러 기능을 포기해서 코에이 작품이니 그러려니 생각 합니다. 한국어화 작업을 해주신 프기니님에게 다시 한번 감사의 말씀을 전합니다.
게임 자체는 재밌다. 하지만 게임 내 버그가 많다.
평범한 포인트 앤 클릭 게임으로 주된 배경으로 기차가 나온다. 장점: 쉬움 단점: 다 깨고 나면 프로파일을 지워야 새 게임 가능 힌트 게이지 너무 늦게참 퍼즐과 단서들이 너무 단조롭고 쉬움 스토리가 납득이 불가. 비추. 재미없다.
렉 많이 걸림 Lagg is so terriable
"정신공익, 관심병사들과 함께하는 정신나간 전쟁미화겜 이렇게 평가하고도 나는 다른시리즈를 사겠지?? 음머어어어~~"
내 인생 최대의 도전 공포게임은 커녕 무서운 이야기만 들어도 심장이 쫄리는 사람 공포의 공 자 도 못 꺼내는사람이 지금 담력 훈련용으로 여피사이코를 플레이중입니다 다른사람들 적당히 무섭다고하는데 저는 진짜 존나무서워요 지금 현재진행형이고 내일 켠왕함
왜 콜옵이 인기가 있는지 알겠음
여학생 지키기 게임 Montaro.. 여학생을 한번도 안건들고 12000점까지 갔는데 꽤 어려운게임인듯 하다
개같은 쥐새끼때매 빡쳐서 끔
괜찮은 게임 근데 친구들도 이겜을 해야함
정말 리스타트가 안눌려서 마지막스테이지에서 게임을 강제종료하게하는 미친게임입니다 .
말이 필요없는 갓겜.
성장해가는 내모습을 보며 보람을 느끼는 게임입니다 ^ ^
이거 친구있어야함 그러니깐 친구 없으면 생각도 하지 마셈 ㅎㅎ
괜찮았지만 단조로운DFM전투방식의반복
일본 동인게임의 영어 로컬라이즈 버전. 일본어 지원은 없습니다. 만화를 보는 듯한 컷과 대사칸이 특징. 미국 로캘로 실행하지 않으면 게임 실행 불가 오류가 뜹니다. 그래서 비추.
캐나다군의 표준 면접 합격기준은 단풍잎으로 T34를 파괴하는 것이였습니다.
고인물 친구만 사귄다면 돈들일 필요가없습니다.
파이널 판타지 시리즈라길래 한번 구매해봤는데 ... 좀 실망이였음 특히 액션 부분에서 실망이 가득함 ... 모바일게임으로 플레이할수있다면 고려는 해볼듯
환불했습니다 쳐다도 보지 마십쇼. 트래쉬박스로 사신분들에게 조의를 표합니다.
원한다면 죄수들 1명 1명에게 최고의 대우를 해주면서 문제가 미리 일어나지 않게 욕구를 채워주거나. 아니면 박리 다매로 목숨을 싸구려 취급하며 억압적인 정책을 펼칠 수도 있습니다. 허나 명심하세요 뭘 하던지 자유입니다. 그게 이 게임의 재미입니다.
핵좀 잡아라
버
스킵이 없다. 공작새가 개 빡친다 징징이가 개놈이다.
원작고증 존나 잘햇누;; 꼭 보셈 재밌네
이것은 지금까지 넘쳐났던 클리커류의 틀을 살짝 벗어난 아이들 게임의 미래!
이 겜은 음성언어를 영어로 해놓으니 일본어가 튀어나옴 근데 튜토리얼 내내 옵션으로 갈수가 없음 왜?? 그래서 튜토 다시하려고 하니까 새로시작이 타이틀에 없음 63000원짜리
이거 사지마여 게임만들때 발로 만듬 1100원 아까워요 1100으로 차라리 돈던지는게 더 잼있을것 같네요 (절대 사지마여)
싫어.
평생 얼리엑세스노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게임 진짜버그존 나많은겜 좉망겜
한국어 지원되면 좋겠음
게임은 정말 재밋는데 렉이 너무너무심하네요 라이젠호환이 안좋은듯
하다보면 배고팡
훌륭한 그래픽과 사운드가 일품입니다. 독특한 느낌을 주는 분위기도 좋구요. 하지만 그런 장점에도 불구하고 게임은 지루한 느낌이네요. 주인공의 움직임이 너무 느릿느릿해서 이동하는데 불편하고 조작감마저도 애매하게 불편합니다.
그냥 해커집단게임 개 쓰레기게임 ㄹㅇ 하지마셈
아직 얼리엑세스답게 짧고 보스수도 적지만 얼리엑세스 않답게 장비도 다양하고 아이템도 다양하고 각각 무기마다갖는 특성도 다르며 스킬도 다릅니다 조작감도 좋고.. 한마디로 재밌음
한글 패치 내놔요 현기증난단말이예요 ㅠㅠ
스테이지는 100 스테이지가 있습니다. 영어라서 먼가 스토리라인을 알기어려운게 단점이 됩니다만 그냥 잠입게임이 좋다고 하시는분께 추천합니다.
이거할빠엔 집에서 책이나 보면될거같습니다. 즐겜하세요^^~
이동훈 김효식 다운받으세요
시간보내기 딱입니다 업데이트도 하는걸 보면 정말 만들수있는게 무궁무진할듯 다만 중요한건 만드는사람의 능력
추억갬성으로도 커버하기 어려울 정도로 지루함 조작 타격감 게임진행 방식 UI 등등.... 어디까지 후퇴할 것인가...
서버가 너무 병신이라 제대로 게임을 해본 적이 없어 평가를 할 수가 없네요 니미시부랄거 유비 씹새끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 재미있는 게임이네요 자유도가 정말높고 공성전은 정말 할말을 잃을정도로 잘만들었습니다. 한글화만 된다면 진짜 재미있겠네요.
i5-7500 B250M Ram 16G GTX1070 게임 조차 실행이 되지 않았습니다. 리뷰조차 할 수 가없네요
예전에도 그랬는지 모르겠는데 지금 다시 해보니 ai 캐릭터는 아이템을 획득하면 퀄러티가 낮은 아이템을 장착하는 버그가 있는데 빨리 고쳐지길 바라면서 아직 추천하지 않는다.
업뎃좀
"12스테이지의 심플한 액션. 17.12.10 현재 트레이딩 카드는 안 받아지며, 도전과제에도 버그가 있습니다."
재미는 있는데 엔딩까지 진짜 너무 끔찍하게 길어서 계속 할 엄두가 안 남
1인칭은 내게 맞지 않는다는 것을 다시 한 번 느꼈다.
인터페이스 매우 불편하고 게임 하나하나가 박진감이 없음 그나마 있는게 거의다 한방 컷이라는 점 플레이시간 짧지만 일단 흥미가 가야 시간이 늘지 않겠음? 나처럼 덜컥 사놓구선 후회말고 플레이 영상같은거 보고선 결정하시는게 좋을 듯
"이제 아케이드 에디션 나오면 시즌1, 시즌2를 아케이드만 구입해도 이용가능하기에 이젠 얼리엑세스 시대는 지났다고 봅니다. 게임은 재밌네요. 타격감이 우수하고, 아크 시스템 웍스, 철권보다 조작이 쉬운게 이점입니다."
따뜻한 영상미 부터 아름다운 배경음악까지 완벽하네요. 오버워치로 뚜껑열린 마음이 치유되었습니다.
짧은 플탐 동안 아무 생각 없이 학살하기 좋습니다. 딱 가격만큼.
7.5/10 스펙터 셰퍼드와 기괴한 친구들의 모험 우주의 평화를 지키기 위한 끝내주는 여정 2편이 더 재밌다고 하니까 기대된다
무서워.. ㅠㅜ
로딩 실화냐??
DLC의 의미는 오직 커스텀에만.. 그리고 꾸준히 한글화해주는 개발사 때문이라도 추천을 주고싶다. 협잡 보드게임으로서는 재미있는데 싱글로 하긴 좀 그런게임
적당히 빡치는게임
"이런 게임이 어째서 16,000원 밖에 안하는지 모르겠습니다 혼자해도 정말 재미있지만 친구들과 같이 사서 한다면 정말 재밌을거라고 예상됩니다"
환불이 안된데요..하하
장비 종류도 무궁무진하고 한번 클릭에 의해 그 다음의 모든것이 좌우되는 턴제 rpg임. 지금은 데모판이지만 정식버전 나오면 살 예정!!
한글화 해주세요 제발
처음엔 좋아 보였으나 딱딱하게 굳어 있던 시체와도 같은 조작감이였다
게임을 저장을했는데 레벨 시간들은 저장되어있는데 스토리모드가 전부 날라감... 시작하자마자 5일 16시간남은건 뭔가좀 쇼크인데;;;
"위자드 오브 레전드와 유사한 게임이라 생각했는데 솔직히 전투가 비교가 안 될 정도로 지루함. 3달러 정도라면 모르겠지만, 세일 안 한 가격 기준으로 10달러를 주기에는 많이 모자란 듯."
창화면 전환후 껐다키면 해상도가 깨친상태로 진행됩니다.. 이런문제가 해결되지 않고 판매하다니 환불받고 싶군요. 추억은 추억속에서만 즐기기로..
시간가는줄도 모르고 재밌게 했네요. 1편보다 번역도 훨씬 나아졌습니다. 스토리도 만족스러웠고  꼬맹이들이랑 해어지고 끝나서 리토나랑 합류 못하고 끝났다는게 아쉬울뿐 이 개발사에서 리토나 과거이야기 개발중이던데 그거랑 앞으로 나올 3편 기대되네요.
갓겜. 제작자님 많이버세요.
당신의 멘탈이 깨지는 것을 방지하기 위해 비추천을 날립니다.
재미있내요 그런데 팀킬이 너무 심해서 짜쯩도 나여 기본적으로 재미는 있습니다
성추행하고 사내왕따도 방관한 아크베어즈. 게임이 아깝습니다
무슨 하나도안 엑박패드도안먹히고 마우스로해도 머 먹히는게없고 그래픽 ㅄ인증이고 씹노잼ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 차라리 배필이네 콜ㄹ옵같은 유명한걸하고말겟네
스페셜 에디션으로 업그레이드가 가능하면 좋을텐데 안된다. 캡콤 나쁜 놈들.
빨리 대형 업대이트나 해랏!
귀찮다
듀토리얼 하다가 조작 미스가 났는데 움직여 지지도 않고..:: 설정도 없는 정말 갓----겜이네요 ㅎㅎ..
포르자 호라이즌 4 나오기 전까지 기다릴 겸 샀다가 후회했던 게임 중 하나. 조작감이 정말 호불호가 갈리는데 개인적으로는 불호였습니다. 맵이 전체적으로 넓고 탑승물의 다양성이 좋지만 조작감 때문에 때려친 게임입니다.
장기간 게임으로 좋을듯 해요 ㅎㅎ재밌네용 ㅎㅎ
Really tough game 정말로 힘든 게임이다 근대 300원치고 약간꿀잼이면서 멘탈이(나한테는)나가는 게임인거같다
세인츠로우 시리즈의 팬이라 구매했습니다. 재미 있는데 뭘 더바라는지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ
그냥 병신겜한국말도 지원안하고 진짜 개 병신또라이게임임 팀도 ㅈㄴ못함
원래 쓰는 닉네임을 사용하지 못한다고 하도 게임 스파이가 극성을 부려서 화나는 마음에 KoreanArmy라고 해봤더니 아이디가 만들어지더군요. 그 뒤로 멀티플레이 방에 들어갈 수가 없었습니다.
왜 게임에서 차 구매가 안되나요? 충전 괜히 했네요
서버가 안잡히고 잡히더라도 평균 핑 200~300 아시아 에서는 플레이 불가능 수준.
루시우볼이랑 비슷하다해서 샀는데 공을 골대에 쳐박아야한다는 것만 비슷한듯
"본격, 스토리가 궁금해지는 격투게임 시리즈.. 예전엔 길티기이 시리즈 참 재밌게 했었는데 요새는 손이 못따라간다..OTL"
9드래곤 상위호환게임.. 직접해보면 사람이없고 핑이 많이튄다. 갸아아악퉽
진짜'암살'만 하는게임
어려워서 못하겠어여
배틀그라운드와 차이 너무 심함
오픈월드라 재밋고 차종류도 많아서 재밋음 다른게임과 다르게 비행기랑 보트도 잇어 아주 만족합니다 살려면 골드에디션사세요
핑때문에 불안해서 구매 안하려다 구매 했는데 핑이 50~70사이정도 해주다보니 상당히 만족함. 게임성은 평가를 보면 알겠지만 수준급이다. 특히 사운드가 압권!!! 단점을 뭐 보자면 컨텐츠가 부족하다는거 빼곤 좋다!.
일장기 가면 쳐도랐누
"당구 한게임을 쳐도 10분에 1,500원이 넘습니다. Hook는 1시간 정도 플레이타임에 1,000원입니다. 가성비는 좋은 게임이지만, 난이도가 낮기 때문에 성취감은 크지 않다는게 단점입니다."
나중에 할려고 껏는데 저장 안되있어서 못깸 ㅋ 두시간이 넘는 같은 구간을 또 하라고?
위로가는키와 아래로가는키가 반대로다 이것만 아니여도 이게임은 3배가 쉬웠을것이다 천원 주고사긴아깝고 세일할떄 사기도아깝다 그냥 이돈으로 불우이웃 돕기를해라
아니 한글지원한다고써놓고 지원안해주는거 실화입니까? 일단 샀으니까 해보긴하는데 아직 안사신분들은 사지마세요ㅡㅡ
나는 지루해서 못하겟드라~
존나 멈추네
확률이랑 운빨이 너무 심해서 짜증나고 무엇보다... 겜 자체가 별로 재미가 없음. 90% 할인할 떄 1800원 주고 사서 다행
한글화 그래픽 상향이 시급해요 이런식이면 추억팔이도 힘들듯
유저 수가 너무 적은게 아쉽내요
은근 재밌다 ;; 격투게임 별로안하는 사람들한테도 추천할만함
튜토리얼이 끝났다.. 낚싯대를 샀다.. 낚시를 한다... 꿀잼!!!
오리진과 오디세이를 하고 이게임을 하니 고대인과 고대의 말이 얼마나 위대했는지 알게되었다.
룩쌈이 하는거 보고 해봤는데 진짜 무서워서 오줌 지리겠다.. 무료게임인데도 그래픽 상당한 편이고 공포게임으로써는 훌륭하다. 다만 지금 진짜 쌀 것 같다
지 꼴리는 대로 구는 게임
전작 우려먹고 대충 퉁친 느낌이 강함
살다살다 자다가 굶어죽는게임은 처음보네 인벤에 음식이 빵빵해도 에너지가 부족할때 잠자기 누르면 얄짤없이 굶어죽음 일시정지도 없고 배고플때 멈춰서 쳐먹는것도 안됨 걍 뒤져야됨 뭐 이딴게 다있지
하.... 내가 왜샀을까 주님 한돈 갑니다.
좆같은 AI
안샀다고요? 왜요? 님들도 고양이 좋아하지 않으세요? 고양이 좋아
1회차는 스토리와 서브퀘 및 아몬과의 전투를 빛냈다면 2회차부터는 공격모션 변경과 캐릭터 외모 변경 모드를 통한 다회차 플레이가 중요하다
거지같읍니다.
나름 재밌다. 어렵지 않은 퍼즐요소. 스토리도 좋다.
좃같은 조작
"신박한 아이디어의 게임, 초반에는 신선해서 재미있으나 점점 컨텐츠의 부족이나 AI의 한계( 먼곳에 작업을 보내면 가다가 굶어죽는 등)가 느껴져서 평가가 깎인다. 그래도 선사시대, 시뮬레이터류를 좋아한다면 심심풀이정도는 될듯하다."
근데 그거 하난 힘들다 조이스틱이 아니라 점프 하단쏘기가 힘들어
가성비 좋은 게임 마지막 퍼즐은 두번다시는 풀기 싫음
닌진데스 가쿠고스루데스 닌뽀 후지야마 슈리켄!
평소에 스페이스 엔진을 즐겨했던 사람으로서 스팀판은 경이롭습니다. 그래픽과 인터페이스 업그레이드는 물론. 앞으로 업데이트를 해줄것에 대한 기대가 크네요. 스페이스 엔진이 나사가 탐험한 우주에 가장 가까운 우주를 구현할것이라 기대합니다.
드라마 같은 분위기이다. 그래픽 나쁘지않다. 게임 괜찮은듯하다. 퍼즐이 좀 개같아서 나는 클리어를 포기했다. 퍼즐에 버그도 좀 있긴한데... 나쁘진않다 심심한 스트리머정도라면 도전해보자?
삐빕 갓겜입니다
ㅈㄴ어렵다
섭이 미국섭하나냐..? 핑 시발... 방이라도 만들게해줘.
그래 100보 양보해서 지금바로 서버문제 개선이 안된다고하면 적어도 같이 사냥하다가 팅겼을때는 체력이라도 싱글체력으로 만들어줘라 더러운놈들아 ㅜㅜ
"내 아까운 5,400원 ㅠㅠ 세일할때 사고 후회한건 처음 사람수 적음 그래픽 후짐"
너무 힘들고 게임 조작이 힘들어서 환불 합니다
"어린시절에 고인돌이라는 이름으로 유명했던 그 작품의 리메이크판이다. 혹시라도 그 옛날의 고인돌 같은 재미를 원한다면, 절대 하지마라. 차라리 90년대 원작을 하는게 낫다."
꿀잼 퍼즐게임
애초에 오래 즐길만한 요소가 없음. 엔딩 한두번 보고 삭제하시면 됩니다요.
사람이 없어요 그냥 배필 포카튼호프2하는게 더 나을지도 몰라요
어.. 멀티된다해서 캠페인 코옵을 원하고샀지만 어.. 개인적으로 멀티는 별로인데 싱글 스토리 캠페인은 정말 괜차늠 ㅇㅇ 처음에 미는데 좀비 ppap추면서 나와서 소리지름
상점에서 돌아다니는데 장바구니 해두고 친구랑 하려고 샀는데 20 분정도 키기만 했는데 환불을 안해주네
잘 보고 피하면 쉬움
"크툴루 신화를 안다면 후반으로 갈수록 설레는 스토리가 전개됩니다. 좋지 않은 평가가 많은 편이지만, 개인적으로는 꽤 재미있게 했습니다. 게임의 핵심 매커니즘은 다르지만, 포탈과 상당히 유사한 게임입니다."
왜샀지 모르겠다
업데이트가 너무 잘되긴 했는데 디지면 개 허무하네;;
이게임이 킹든갓택이랑 같은 게임 엔진이라는게 안믿기네.; 인공지능도 괜찮고 여러모로 호러요소를 FPS 에 나름 잘 접목시킨듯.
완전재밌어요!!!스릴 넘침니다~~
웟더뻑 맨? 게임을 사서 뭐 좀 하려니까 자물쇠 표시가 왜캐 많어 맨? 한 개 사니까 12개를 더 사라네 맨? 아 유 매드? 워너 빠잇 맨? 유 크레이지 머니 썩커
한글패치좀 해주세요 못알아먹겠음 영어 ㅠ퀘스트 랭킹 5에서 부터 불가능 상태..
혁명
낫 벳
요약:어떤짓을 해도 실행불가
"게임은 재미있는데 정보가 너무 없다. 시너지 포럼은 문을 닫았고, 카페는 한번 팔렸다고 들었다. 그래서인지 거의 죽은 상태고. 조금만, 조금만 더 일찍 이 게임을 알았더라면..."
딱 데드 바이 데이라이트 할때 느낌 남. 처음엔 준내무서웠는데 갈수록 공포심보다는 화가많이났음 내가 컨트롤 못해서 길은 좀 불친절 하기는 한데 기괴함으로 이끌어내는 공포심은 아주 잘 만들어냄
격겜을 좋아하지는 않지만 어쩌다 보니 사게된 게임이다. 격겜에 소질이 없기 때문에 AI 한테도 처발리면서 욕이 나왔다... 일러 자체는 미려하고 좋지만 내 손이 그 게임성을 못따라가는듯하다.
한글이 안돼는이유좀요 한글이안돼요
90%세일때 구매하셔서 트레이닝카드 얻으세요!
스토리도 만화책 봤고 간단한 영어라 이해하는데 그리 힘들진 않네요. 대사도 적고 재밌습니다. 다만 서버가 상태가 별로 좋지 않네요. 하긴 하루밖에 되지 않았으니... 서버 상태 별로인거 감안하더라도 충분히 재밌습니다.
장점 : 아기자기함 단점 : 조작이 불편
극한의 노가다 게임 무과금도 할 수 있다 ㅎㅇㅌ
유비형 감사합니다 1편 백형은 너무 정의로웠는데 2편 주인공을 흑인에 해커단으로 만든 당신은 대체...취향저격
추억의 갓겜.
넘모 재밌자너
수송헬기탑승=살아서 못내림
밈피 너무 귀엽다 여러 코스튬이 있지만 기본이 제일 귀여워 심심할때 쭉 엔딩까지 보기 좋은 게임
카툰풍 게임 그래픽과 인상적인 연출은 일품. 적당히 잘 버무려진 사운드는 덤 다만 1챕터이후 조금 루즈해지는감이 있다.
처음에만 재밌고 나중에는 똑같은 패턴의 연속이라 너무 재미 없어요. 사지마여 딱 6시간 재밌음 ㅋ
진
좀 많이 팅깁니다
프레임드랍이 너무 심해서 게임진행을 못할정도인데 저만 그런가요? 배그 중~상옵 무난하게 돌아갈 사양이라 컴퓨터문제는 아닌거같은데
이 게임은 비행조종사 양성프로그램을 개조한것으로 실제 비행기종의 대부분을 컨트롤 할수있습니다. 이거 한마디면 끝일꺼같은데요... 그냥 즐길수도있지만 접하기 어려워요 사관학교 졸업도안하고 비행기 조종 할수있슴??
좀비겜 1과 달리 캠프를 본인이 직접 지을 수 있다. 근데 매나 잼음슴.
그냥 드럽게 재미없음.스마트폰 게임으로 나와도 될 퀄리티.11.12의 장점은 왜 갖다버리고....
이런류 게임이 다 렇지만 사양이 상당함 관람객들 길막 오짐
유저한글패치 버프로 샀는데 지금하기에는 많이 모자라다 히트맨앱솔류션은 괜찮았는데 이건 좀...
국정원에 들어가면 이런걸 하는거구나
9/10 원자로때는...정말 암이..걸릴뻔 햇지만.. 엔딩을 보고하면 웃고잇는 자신발견 #은근 슬픔니다
good thing: U can grow the kingdom Bad thing:If u turn off the game long your kingdom will disappear 좋은점:왕국번창 나쁜점:접으면 털ㅋ림
이거 사지 마세요 존나 튕겨요
"아 좆같은.... 메뉴가 안떠요.... 메뉴 안떠서 8분만에 환불 요청함 사진을 올리고 싶은데 귀찮기도 하고, 짜증나서... 사람들이 사진 올린거 보고, 아무것도 없네 라도 함..."
서버가 감자임
판타지를 좋아하는 저한테는 정말 재미있는 게임입니다! 추천할만 합니다 다만 중간부분부터 한글패치가 안 되어있다는게 아쉽긴 하지만 ㅠㅠ 같이 하실분 있으면연락주세요
또옹겜
아 존ㄴ나 중간에 갑툭튀때문에 너무 놀라서 지릴뻔;;;; 이게 뭐가 무섭냐 엄마 오늘 같이 자도돼??
걍 재밌다 꿀잼 무조건해라
개발자 엿먹었음 좋겠다 진심
최악의 최적화
타격감 별로다...
컴쓰면서 괜히 사서 개적화니 뭐니 하지말아라.. 그래픽만 봐도 사양이 이해가는구만 970 같은거 쓰면서 사양높다고 끊긴다고 할거면 걍 윈도xp 깔아서 지뢰찾기나 해
핵만잡자
6만원 하던 게임이 왜 무료로 바뀌었는지 알게 해주었다. 아직도 레이스는 사기이지만.. 나름 지인분이랑 같이 몬스터 사냥하러가는 재미가 솔솔하다. 솔직히 패키지 샀던 유저는 보상을 더 줬으면...
UI가 좀 더 개선되었으면 좋겠네요
게임을 길게 해보진 않았지만 그래픽적인 부분은 매우 훌륭하다 . 다만.. 게임이 컨텐츠가 너무 부족하며 게임중 유저를 만나본적이 거의 없다. 솔직히 말하면 그냥 싱글플레이 같다.
선택형 배그?
원래 환불하려 했는데 하다보니 2시간 훌쩍 넘음 근데 제발 싱크좀 어떻게 해줬음 좋겠다
"증거 포렌식 등 신선함도 많으나 후반으로 갈수록 힘이 떨어지는 HOG. 스토리는 꽤 흥미진진하며, 무엇보다 번역이 상당히 잘된 편입니다. 도과 올클도 수집요소 알리미(?)가 있어 쉽네요."
"파밍할 아이템도 없고 사람도 없고 좀비도 없고 심지어 시체도 없다 그래픽 ""만"" 괜찮다 반값세일하길래 샀는데 돈아까운듯"
컨트롤겜인데 발이 안 보인다. 마음으로 플레이하는 겜.
"소닉1,2,3,&너클즈 까지 메가드라이브로 플레이 하고 스팀으로 4를 구입했습니다. 그냥 전작보다 재미가 없다는 느낌이 많이 드네요. 소닉을 좋아한다면 저는 이 게임 구입을 말리고 싶습니다. 정 사고 싶다면 세일때 사는거 추천합니다."
컴퍼니 오브 히어로즈를 좋아하는 저로서는 이 게임을 이제 알았다는게 아쉽네요 ㅎㅎㅎ 정말 재밌네요
제작자아아!
바람의 나라 토끼 잡는 추억이 새록새록 뭔 게임이 토끼밖에 못잡나
오버워치 짝퉁같았지만 생각보다 즐기기 좋은게임. 다만 컨텐츠가 너무적다.
토이스토리 게임판
모바일버전을 해본분들은 추천 안합니다. 모바일 특유의 불편한 조작을 pc에 적용시켰네요..
만약에 두 유저가 모두 공유기를 사용중이라면 멀티하기가 상당히 힘들다.
운빨갓겜 or 운빨망겜
50년이랑1년벤은만드시면안되죠
발기조절 가능한 자지만들기 게임
"이겜 잘못하면 암걸려 뒤질수도 있음, 하지만 ㅈㄴ 중독성있고 접어도 하고 싶은 그런 느낌임."
vr로 햇더니 현실적이에요
데이지를 할 수 있다 10/10
추리겜이 아니라 스토리 있는 퍼즐겜이라고 생각하면 재밌음
워해머를 좋아해서 재미있게 플레이했지만 그거 말고는 다 부족한 게임 정가로 구매 절대 비추천
재밌는 무료게임중 하나입니다. 하지만 좋지않은 서버문제가 있어서 게임도중에 자주 튕기네요.
게임 자체는 정말 재미있으나 시리어스 샘 팬들이 싫어하는 이유를 알겠습니다 알록달록한 그래픽과 말이 안 되는 스토리는 그렇다 쳐도 컷씬 동영상이 쓸데없이 많고 삽입된 유머가 끔찍할 정도로 재미가 없습니다
데이즈 모드 때문에 샀고 스팀에 처음 입문하게 해준 게임
게임은 재밌는데 명치치러 가는 길 뚫는 게 생각만큼 잘 안대넹 넘모 어렵당 흑흑
선수가 많이 없어서 아쉬움
"아! 게임은재밋어도 한글판까지되면 완벽할텐데,,"
게임할떄 마다 텍스트 서비스 및 언어 들어가서 일본어 설정해야함. 그거외엔 짜증난다는 건 없음 조이패드로도 잘되고 게임은 수용소캐릭들 천지지만 격투게임을 좋아하는 나로선 재밌음 ㅇㅇ
충격과 공포의 게임 일단 해보면 압니다.. 티켓 다 모으는 재미가 쏠쏠합니다. 모아보세요! 반복적인 쩜핑게임에 질린다고 생각한 순간 악마의 게임이 됩니다. 말 그대로...
다시 작성한다 정식오픈 후에 얼리때보다 게임이 더욱 심하게 병신같아졌다 그냥 사지마라 돈 버리고 싶은 놈들만 사라 얼리 초기때 산 나는 병신이다
옛날 퍼스트퀸4 하던 기분으로 할 수 있어서 좋네요 기본 게임은 한번 깨고 나면 2번 깨는건 조금 질리는게 단점 수작은 아니지만 평작이상인듯
머랄까...손이안감...
그래픽과 음향 모두가 만족스럽다.
준내무서움하지만개꾸르잼
사지마라. 돈주고 베타테스트 하는 기분 받고 싶지않으면 절대로 사지마라.
드럽게 재미없음 무섭기만하고 열성팬인데 이건 아니다
친구 없으면 하기가 어렵네요. 서버에서 사람들 만나서 멀티를 하기에는 빠요엔이 너무 심한... 별로 못하고 삭제했습니다 ㅠ
강추해드림 먼가가 지티에이느낌이면서 해킹하는게임이 ㅋㅋㅋ 진짜재밋음 멀티등등으로협동등하면
공포에 생존요소와 RPG 요소도 집어넣어서 맛없는 짬뽕이 될 수도 있었지만 맛있었음
감옥이 좀 커졌을때 4배속 돌리면 튕겨서 감점 게임은 재밌음
여태껏 내가 해보았던 공포게임들 중 fnaf sister location은 재미있으면서도 좀 특이하였다. 게임 난이도가 적절해서 왠만한 사람들은 다할 수 있을 것이다. 공포게임을 잘하지 못하는 게임유저들도 할 수 있는 재미있는 게임이다.
"사회부적응자에 그림, 그리고 고인물들 진짜 세계최강자들의 싸움이다"
재미는 있긴한데 전작(문명5)에 비해 별로인거 같다
예쁜 일러스트로 동기부여를 해주는 지뢰찾기. 각 스테이지마다 3번까지는 미스를 해도 괜찮아서 어렵지 않게 즐길수 있다.
네 킹오파에요 하세요 멀티는 핑렉 ㅇㅇ
사람이읎어요
진짜 미친 겜이다.
보더랜드 판 '도둑들' 텔테일즈는 하나의 영화를 만들엇다.
븅신게임 그 이하 그 이상도 아님 유저 수준은 데바데 같은 게임이랑 거의 비슷함 쓸모없는거만 늘어나고 버그도 안 고쳐줌 ㅋㅋ
뭐? 아직 4챕터를안해봤다고? 빨리 페이트리온으로가서 5달라주고해라 설녀머꼴
초반 길찾기만 좀 넘으면 스토리 대충 따라갈 만 합니다만... 간헐적으로 프레임드랍이 있네요. 그냥 으스스한 오픈월드 샌드박스입니다.
컨트롤키로 행동을 하라는데 컨트롤키고뭐고 방향키밖에 먹는게 없어서 게임 진행이 불가능함 도대체 왜이러는거조
소장용 그 이하
직접 구매하는 버전이랑 스팀버전이랑 다릅니다. 스팀이 더 구버전 입니다.
게임패드가 안먹혀요 컴퓨터에서는 패드 조작 되는데 게임에만 들어가면 안먹히네요 방향키만 버튼은 잘되는데
호불호가 갈리는 게임 본인은 그냥 그랬음
"초중반은 스토리 포인트에서 벗어나는가 싶더니 마지막에 터트리네요 키루편,마지마편 완벽했습니다. 반전 지립니다"
생각보다 노잼이다. 할인할때 사면 적당한 수준 나는 2만원을 날렸다.
"끄는 방법을 몰라서.. 시작부터 끝까지 플레이함.. 결국 끄는 방법은 못 찾았고, 강종을 택함. 굿게임"
뭔가 분명매력적인겜이긴한데 뭔가 그냥 지루함 역시 시대는 고급시계를 택했단말인가..
소닉 로스트월드 참 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 1. 소닉이 나옴 2. 너무 안빨라서 나한테 조흔거 같음 3. 내가 에이미임 4. 플레이방식이 특이해서 개성이 있음
더트소울 2.0... 말이 필요없다.. 그저 갓겜..
오토체스 쾌적하게 해야하니까 도타 유저들 방 빼 주세요.
'얍얍'
재미땽
한달쯤 하다보면 질리는데 그 전까진 할만함. 소방관/구급대원이 얼마나 고생하는지 알수있다
5시간 동안 숨도 안 쉬고 존나 달림 하나는 확실함 이 게임 존나 위험함 후기 볼 시간에 컨베이어 벨트 한 줄이라도 늘려라
음~ 아직 더 해봐야겠지만 재밌어요 속도감도있구ㅎ 루트도 여러개있어서 좋아요 +창작맵도 나오면 더 재밌을거같아요
한마디만 할께용 개 꿀 잼
와 그래픽 개무섭고 쩐다 스릴대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 무료인거 신기
그냥 뭐.... 그렇습니다
이 게임은 언제쯤 완성될것인가........
프로필을 이쁘게 꾸밀수 있는 도전과제가 118개나 ! 지금 바로 구매하세요 도전과제로 스팀 프로필을 꾸밀수 있는 절호의 기회! 770원이면 됩니다! 지금 구매하세요! Zup!
끝나지 않은 버그
"어떻게든 튜토리얼을 인상적이게 만들고 싶었던 모양인데, 차라리 식상한게 나을뻔 했음.너무 재미없어서 끄고 싶어짐.주인공이 말이 너무 많아서 시끄럽고 게임 진행에 방해됨 인내심 테스트 하는 기분임"
소아성애자는 죽창이 답.
무슨 말이 더 필요한가 전설의 시작. 오픈월드게임의 붐을 일으킨 기념비같은 작품.
이딴 ㅈ병신 개 고인물 게임 지랄 염병떨고 앉아있네
스팀 클라우드 된다고 되있으면서 안되네.... 게임은 좋으나 피시방 유저로서 클라우딩 안되므로 마이너스..
노답
구린 조작감과 이해할 수 없는 판정이 인내심을 극한까지 몰아붙인다
세일 할거라는 걸 알잖아요!!!! 참으세요!!!! 존버하면 세일 합니다!!! 전투 요소가 디테일해졌다는 점을 제외하면 전작과 그다지 다를 게 없습니다!! 참으세요!!참으세요!! 할 수 있어요!! 참으세요!!! 제값주고 하면 음머머ㅓ어ㅓㅓㅓㅓ
"3은 과일의 수가 16개로 훨씬 늘어나 전작보다 훨씬 어렵습니다. 도전과제 올클은 전작처럼 5번 클리어하면 되지만, 한번 깨는 시간이 너무...; 그리고 눈아파요."
강도컨셉 게임이라더니 회사가 진짜 날강도새끼들이네 에이 쒸...펄..카악~퉷!
매우 긍정적..? 친구랑 하기 좋아? 지랄
비트캅 경찰이되서 동네의 사건사고를 해결하기도하고 뇌물도 받아먹는 조금은 현실적인게임? 구매후 몇시간하고 안하긴하지만 여튼 재미는있었ㅇ므
씹새끼들
야겜에서 야한걸 뺀 뒤 dlc로 팔아먹습니다
존나 재미없음 프나티컬 개XX
내 돈
언럭키 둠
친구들이랑 하면 재밌는게임 근데 세일하면 사셈 정가값은 아닌것같아
어캐 깻노 시발련ㄴ아
병신같은 좆소기업 직무유기 개발자
뇌가 소세지가 되십시오
추억으로 남아야만 했던 게임
시발 이거 할뺘엔 마크 하이픽셀 들어가서 한다
이 고인물겜 걍 안까는게 정신에 좋음
조작감이 겁나 어려움. 하지만 개꿀잼
배고파요 쉬발 ㅠㅠ
dlc 한 번에 안 내고 분할해서 내는 게 이 게임 평가 다 망침
기엽
신맵 뻔한 스승 도저히 안나옴 걍 노답
컴사양 낮으면 사지마세여 안돌아갑니다 제 컴사양이 레알 그지라 접속되지도 않습니다ㅠㅠ
엄청난렉과 개적화 그리고 버그들
도전과제 100개 간단한 넌센스 퀴즈들로 구성된 문답형 게임. 전작과 다르게 쓸데없이 미니게임을 넣어서 귀찮게 해놨다.
희대의 좆망겜 돈만 빨아먹을줄아는 헬조선노예들의 전용게임
rpg를 좋아한다면 꼭해봐야되는 게임 순정으로 한번 깨고 모드 깔아서 플레이하면 시간순삭
꽤 재밌게 즐겼습니다. EZ 한편이나 힘들걸 즐기는 변태들에겐 어려움으로 즐기시면 되기에 입문자 용으로 딱좋음
시간 가는줄 모르고 재미있게 했네요.
핵쟁이와 함께할 준비가 되셨나요?
한글패치 그것만하면 완벽
단점 : 가격 그리고 원래 함께 있어야할 부분도 DLC로 팔아버린 점이 마음에 안 들었다. 위쳐3처럼 DLC를 내주면 좋았을 것이라고 생각합니다.
5시간하고 버린 핵 좃망겜 돈이 아까워
NOT 어쌔신 THIS 흑인크리드
단순하지만 재미있다. 위도우의 하수 연습게임정도.
"아, 진짜 어째서 용과같이 극2가 0보다 지루한지 할 게임이 아닌 듯... 그나마 마지마 스토리 몫으로 환불 안 한게 다행이지... 용량도 42GB라는 귀신같은 용량이라구... 차라리 메이플이나 DOA XVV나 하시는 게..."
"키 설정을 지원안합니다. 공격을 스페이스바, 점프를 A, 대쉬를 D로 해야합니다. 제작사 패치나 유저 패치가 나오기 전 까지는 구매안하시는게 좋을 것 같습니다."
님아 돌굴러가유
막회차로 나이트메어 난이도를 클리어하면서 평가를 작성해 본다 정말 호불호가 갈릴 수 있는 게임이지만 유년시절 숨바꼭질하면서 서스펜스를 느껴본 사람이라면 이보다 스릴 넘치는 게임은 없다 재미를 위해서 처음 하시는 분도 하드 난이도로 하시는걸 추천합니다
표절게임. 아무리 원작품인 그로우토피아가 개 망겜이라곤 하지만 이건 좀 아니지 않냐?
"환불 ""500배"""
"절대 사지마여 ;;; 실행 버그 있습니다 실행 하면 블랙 스크린 뜨면서 진행이 안됩니다 .,"
게임하는데 몇번을 튕기는거냐? 호환성인지 최적환지 똑바로하고 게임을 출시하던가. 게임이 재밌으면 뭐해 이딴 식으로 혈압오르게 만드는데.
버그 때문에 게임이 자꾸 꺼져서 스토리 진행이 불가한 게임. 생각보다 재밌어서 몰입해서 플레이했는데 버그 때문에 모든게 물거품되버림. 최악.
껍데기는 화려해졌으나 알맹이는 더 줄어든 느낌.. 스토리도 개연성이 조금 떨어지고 전작 같은 거대 보스전도 없다. 올드블러드와 뉴오더의 중간 정도의 볼륨인 것 같다. 컷씬이 너무 많다.
혼자 하다가 다른 사람이랑 같이 하고 싶어서 멀티를 했는데 사람이 없다.....
사격은 불편하고 그래픽은 어지럽고 코옵은 이상하고 이펙트는 바보같고 스토리는 있는척. 1~4p 키를 똑같이 하고 한번에 조종하면 살짝 재밌었다.
"분위기는 좋은데 빛과 어둠으로 농락당하고 가야 할 길이 어딘지 안 보이고, 헷갈리고 눈이 아픕니다. 달리는 도중에 점프를 해야 하는데, 숨 고르기까지 해야 한다니. 비추천합니다."
멀티만 하면 순간이동하다가 5분내로 튕기는 갓겜인듯 시간 버리고싶으면 사세여
조금만 더 일찍 플레이 했더라면 좋았을텐데
재미가 막 엄청 없다고는 못하겠는데 하면서도 끌리지가 않는다.
"생각보다 난이도가 조금 있지만, 몰입도는 높습니다. 자잘한 버그가 있긴한데, 무난하게 넘어갈 수 있습니다. 캐릭터 커스터마이징도 괜찮고, 비주얼 이펙트로 훌륭합니다만, 캐릭터 이동 조작은 다소 딱딱한 느낌입니다."
손가락이 아프고 번거롭지만 오랜만에 재미있게한 인디게임입니다. o_o b
1100원에 쌀수있는게임 엄청 싸다 그래서 쌌다 (ㅅ 키가 고장남)
생각보다 재밌습니다. 같이 할친구만 있다면요.
"나름 괜찮다고는 생각하는데.... 많이.... 뭔가 많이 부족한 느낌... 포 쏘고, 내구 많이 떨어지면 백병전 해서 배 바꿔타고... 미니게임 몇개 돌리는 느낌....?! 백병전도 그다지 긴장감이 없고 해상전도 그다지 뛰어난 모습을 찾기는 힘들다."
재밌긴한데 눈이너무아프다
게임 플레이어도 0명인데 뭔 게임을 하라고 쳐 만들어놨냐
쓰래기다. 난 쓰래기를 예약구매했어.
아름다운 외국 숲 속에서 버섯이랑 동물 머리뼈 찾아 다니는 게임 지도도 없고 움직임도 느리고 찾다 지쳐서 하늘을 올려다보니 높이 솟아오른 나무 사이로 아름다운 햇살이.. 햇살을 보니....아....내가 이걸 왜 하고 있나 싶어서 종료 후 삭제 -
진짜 개 재밌어요 그렇게 많이 호러틱하진 않음
친구 없으면 못함...
저기...이거스킨만드는법머예요?
너무 짧음 사서 2시간 안 찍고 클리어 후 환불 성공
ㅈ망겜 컷씬 지루해서 뒤지는줄 알았네 ㅅ발련아
노잼 ㅡㅡ
핑망겜
병신겜 존나 불친절함 ^^ㅣ발
배틀필드 2의 아류작이라고 보시면 편합니다
"한글화는 커녕 일단 일본어로도 실행이 안됨 ㅠㅠ 그레도 나중에 팩키지 나오면 또 사야합니다 시리즈 다 모으고잇어요 사자마자 뱃지 5렙 만들고 배경이랑 이모티콘도 사고,,, 게임보다 그게 더 비쌌 ㅠㅠ 아직도 못해봣.,.."
떡국무쌍 세일도 안 하는데 겁나 비싸기만 한 DLC 코에이 개객기
이거 괜찮아요 괜찮으 ㄴ게임이에요 이런 류의 게임 좋아ㅏ시는분들 추천드릴게요 좀 다소 난해해보이긴 하지만.ㅏ. 갱자나아아아아아아아아아아아아아아아아아ㅏ 근데 ㅗㅎㄴ자 알아서 해야돼 힌트 이런거 그냥 자기가 알아서 추리해야 해 추리를 위한 게임
난 전반적으로 만족. 플레이타임 너무 짧음. 가격 비쌈.
"아니 30개 만드는 미션이 맞긴 한데, 주문을 31개를 받았으니까 31개분량 재료를 쓰지 왜 재료 더 쓰냐고 뭐라 하면 뭐하자는 거야"
유플레이 오류로 30분가까이 헤메기만했다. 불편해죽겠다.
해상도 극혐인거 빼고는 개잼이다
어떻게 다 뜯어고치면 재밌어질 것 같은데.... 그럴리가 없음
"그냥 플레이 동영상보고 한번 사볼까하고 사서했는대... 그냥 환불하러 갑니다 ,,;;;;"
소닉을 처음으로 접한 타이틀인데 너무나도 재밌습니다 아주 할만한 게임이었고 왜 망했는지 궁금할 정도로 잘 만든 게임입니다 다음엔 포시즈를 해볼게요 :)
잠깐만...끝이야? 진짜?? 벌써?
"DLC 팔이도 한두번이라야 넘어가지, 4 - 5 - 6 넘어갈때 마다 예전에 괜찮았던 시스템은 다 초기화에 DLC만 폭풍처럼 몰려옴. 예약구매한 내가 흑우다. 이번에도 돈 많이 벌었으니 문명 7은 분명히 나올 것이고, 나같은 흑우는 또 양산될 것."
버그가 심해요 ㅋㅋㅋ 옆으로만 움직이는 이버그 수정해주고 룰 이해하면 잼남 국회하고싶은사람은 이겜 ㄱㄱ
좌절감이 나를 키웠다
난이도는 어렵지 않지만 게임 스테이지가 너무 적고 그래픽이 별로 간단하게 플레이해보고 삭제하는 용도로는 나쁘지 않음
솔찍히 평가하는 이유가 사람이 없어서임 게임좀 들어오셈 같이하게 친추거셈
재밌어요! 버그가 쫌 아쉽긴 하지만 분위기나 추리 어드벤처에 잘어울리는 스파이 잠입액션 게임입니다 10점만점에 9점
슈퍼핫보다는 컨텐츠퀄은떨어짐 멘탈약한플레이어는 사지말길... 리트라이 플레이 스타일 좋아한다면 강추 ★★★★
재밌고 다 좋은데 대전 시스템 좀 레이팅 비슷한 사람들이랑 붙여주기만 하면 안 되나
방탈출 조아하면 무조건 !
시발 왜죽는지 알려줘 시발놈들아
초반에 정전때문에 발전기 다시 올리고 오는 길에 갑자기 땅안에 처박이는 버그때문에 진행이 불가 그것 외에 좀 심각한 프래임 드랍과 대충만든 옵션 이것들만 수정된다면 할만한 게임인것 같다.
단순 타이핑 게임 같지만스토리도 그렇고 여운이 많이 남네요 갓겜
시간 때우기로는 적절한 게임. 현질이 크게 필요하지도 않아서 손이 많이 갑니다.
전작 쉐도우 오브 모르도르는 재밌게 했는데 이번작은 노가다도 심하고... 특히 공성 너무 노잼;;
설계와 최적화를 좋아한다면 싫어할 수 없는게임. 머리만 좋다면 뭐든 할수있다!
히오스가 더재밌음
턴제 좋아하면 추천! 아름다운 그래픽 재미있는 스토리
재밌는건 애들 머리터트리는것밖에 없음 좆노잼
진짜 갓 겜입니다
벨런스 칭찬한다
음.... 그냥 포커나이트 하세여 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는게임같았는데 하다보니까 점점 즐려요 컨텐츠가 더많이 생겨나면 좋겟습니다.
재밌어요 강추합니다 근데 자신이 훈수충남탓충이면 삼가해주세요 꿀밤때려드립니다 ^ㅡ^
엔딩이 급박하게 진행되는 것 빼고는 나름 괜찮았던 게임
"다 좋고 재밌는데, 그 판이 휙 뒤집어지면서 그 뒤에 숨어있던 키들 갑자기 툭 튀어나오는게 좀 너무한거 같음. 그냥 외우란소리 같은데 어뜨케 그걸 반응하고 치란거지.."
걍 다 시키는데로 해야된다
보호기동대의 특징을 잘 살림
메타스코어만큼의 설사는 아니지만 겜은 맞다
사고 싶다면 말리지 않겠지만 제 조언을 참고하고 싶다면 그 돈으로 차라리 치느님을 사서 영접하세요
더러운 파밍겜
"폴아웃 시리즈 중 최고, 아니 베데스다의 게임 중 최고라 평하겠다."
흠...개인적으로 별로다.. 3이더나은듯..
짧다고 생각하나? 물론 플레이 시간을 보면 알지만 짧다 하지만 이 게임은 파인딩 파라다이스 하기 전에 꼭 하면 좋을 것 이다. 추천 한다.
오래전에 해서 기억이 가물가물하지만. 그래도 리뷰를 써보겠다. 음... 좀비가 나오고... 무기가 나오고.. 싸우고... 맵 끝까지 가고....음.... 그랬던것 같다.... 총알 부족했던것 같은데... 맞나..
스토리가 너무 짧고 맵의 볼륨이 적어서 기존의 분위기가 안나와서 너무 아쉽다
무료~로 받아져있네
"레포데1 하는 사람이없네,,,, 그냥 2 하셈"
실시간 번역기 써가며 플레이 중입니다 .. 그냥.. PS4 버전으로 나온 5만원짜리 패키지를 직구할걸 그랬어요 비타버전 한글 있는걸로 아는데 왜 한패 안해주는건지 ㅠㅠ
"비추천! 시도는 좋았다. 재미있고 아이디어 자체도 굉장히 좋았다. AOS 장르라는 점은 취향차이이다. SF와 함선을 주제로 한것도 그렇다. 헌데, 뭐가 문제인가? -> 유저가 없다. 마케팅 및 네트워크 관리 문제로 하루에 한판 플래이 하기 힘들다."
그냥 닥추천이다 정말 야구 좋아하는 사람들이면 적극권유해볼만 한 게임!
완전한글판이 있음에도 불구하고 스팀에서는 한글판을 지원하지 않는다...
사놓고 복돌로 돌리는중.. 복돌은 한글패치를 따로 할 필요가 없지요 이런 모순이 있나.. 에잉
안켜짐 ㅋ
분명 몇 년 전에 할 때는 그렇게 그래픽 나쁘다는 생각을 못했는데 지금은 왜 이렇게 못 볼 꼴이 됐는지 모르겠다
"6년 동안 고이고 고인 게임. 뉴비들은 겜 시작하면 1시간 내내 죽기만 하다 끝날거임 랭크도, 리그도 없이 무조건 약육강식이기 때문에 쌩 초보가 레벨 100넘는 6년차 굇수들 만나 머리만 열심히 따일거임 서서히 메말라 죽어가는 일만 남음 게임"
정말 재미있어요^^ 친구들한테도 다 추천했어요 ^^ 갓겜 짱짱
예전에는 재미있었는데 지금은 재미가 없네여....
아직 미완인듯 저장하고 다시 실행하면 실행 암됨 몇가지 불편한 점이 많음 예를들어 터그보트 사용의무화 스트라이크 이외에는 직접 사용ㅇ할수가 없음
제발 음성 선택할수있게 바꿔줘......한국어음성도 나쁘진않은데 전 옛날 이이아잇하는게 그리웠는데.... 음성바꾸는건 기본으로 달아줘야하는거 아님???
뛰면서 총쏘며 적들을 잡는 영화속 주인공이 얼마나 대단한지 깨달았다
아 내돈
초반에 총 존나게 안맞아서 개같았었는데 후반 갈수록 총 쏘는것보다 분대지휘가 더 꿀잼이라서 총 안쏘게 됨
게임하기도 전에 현자타임오게 하는 게임
동방과 도트를 좋아한다. 지르십쇼 휴먼.
"스팀 할인때 사면 좋은 게임, 킬링타임용으론 딱이다."
뭔가 많이 부족하다
좋습니당
게임 자체는 정말 좋으나 피해갈수 없는 인종차별이 난무 한다 갑자기 들으면 당황스럽다 또 한가지 사람이 너무 없다 50명도 채 안됨 친목이 너무 심하다는 점도 있다
게임 끝나고 끄니까 약간 생맹온 기분 좃같네
시작화면에서 멈춰서 시작도 못해봤네요 괜히 돈만 날림
"역병든 쥐 를 상대하는 게임인줄알았더니, 아니 이게 뭐람!! 역병든 쥐가 내편이자나 ?! 안타까운 상황속에서도 가족에 대한 사랑과 헌신을 다시금 느끼게해주는 게임 !! 엿같은 상황을 헤쳐가는 주인공의 모험게임 재밌게했습니다."
이 게임은 쓰레기인데 망했습니다. 프풋에서 1레벨짜리로 양학당하는게 이걸 하는 것보다 낫겠습니다.
말이 좀 이상한데 전작은 깔끔한 비주얼로 너저분한걸 표현했다면 이번작은 너저분한 비주얼로 너저분한걸 표현해서 껨이 쓰잘데기없이 너저분하게 보임 솔직히 걸레짝같은 비주얼때문에 집중이 잘 안됨
이재밌는겜을 사람들이 많이해줬으면하다..
아직은 아니다. 프레임률이 너무 안뜬다. 그래픽이 그렇게 좋은것도 아닌데... 환불 받을까 하다가 그래도 가능성은 있어보여서 참는다.
.. 뭔 달리고 점프하고 구르는게 끝이야.. 이런게임은 널리고 널렸다고
샤오툼 체험판해보고 재밌어서 샀지만 후회합니다. 그래픽이랑 시스템이 너무 차이나서 노잼
와.. 게임 진짜 잘만들었따.. 님들 이거 어디 비교할 수가 없는 수작인 거같아요.. 꼭 해보세요.. 강추입니다. 이게 2200원 밖에 안한다니..;;;
다른분들은 타겜이나 파판 시리즈 별로 보신분들이라 적잖게 실망하신 부분이 있어보이네요.. 저는 파판14로 처음 접했고 스팀으로 처음 사서 해봤는뎀.. 진짜 개존잼이네요...
스피디한 액션게임~ 할만합니다~ 개인적으로 추천^^
처음에 살때 야겜인줄은 몰랐는데.. 진짜루요. 정말입니다.
개꿀잼이다 닥치고 해라
갈비쥐 게임
마음이 정화되는 치유물 아직 세일하니 꼭해보도록
님들이 원하는노래와 님들이 원하는 창작마당 커스텀으로 재미있는 리듬게임을.
상큼 발랄한(?) BGM을 들으며 좀비 잡으며 파밍 > 전기톱이 떴다? 거기에다가 기름까지 많아? 게임끝 여러모로 운빨이 필요한거 같지만 개인적으로 재밌게 함
오디세이 시패로 받아서 안하긴 아깝고 해서 했는데 이게 리마스터냐 말타는거 좆같아서 바로끔
이 게임 사실 분들은 멀미와 조잡한 인터페이스에 잘 적응하시는 분이라면 하셔도 좋습니다.
진짜 키세팅 방법을 개좢같이 만들어놨다 키세팅하다가 환불함
시~발 A.i 잣 븅신 같아서 잘키워논 장수 죽을때 그 느낌이란 띠벌~~ 진짜 잣같다
공식한글화 추천..
단 한마디로 이 게임을 정의할수 있죠 겜
자유도 맵만빼고 볼거 없다 그래도 재밌다
"진짜 재밌습니다. 한국어는 없지만, 영어도 어려운 수준도 아니고 어휘가 자꾸 반복되기때문에, 플레이하는데 불편함이 없어요.물론 어휘가 반복된다는 점에서 눈치채셨겠지만, 매니저 시리즈 특유의 반복지루함은 어느정도 있습니다."
거의 핲라 1 하고 다를게 없는디..
내가 이겜을 예약 구매했다는 사실에 공포가 치솟는다 패치 거지같이 해서 게임 작살내고 스토리 발로 쓰고 로답 개발자 먹튀 / 개발 취소 선언 워해머 살려내라! 뽀큐 뽁큐 뽁큐
수인들과　수간하는　게임
"ㄹㅇ 서버 ㅈ망겜이다.. Is한테 도시락폭탄 한번 더 맞아도 서버 못고칠거 같은 유비소프트 밑에서 일하던 니들이 뭘하겠냐, 서버를 기대한 내가 바보지"
월리를 찾아라!를 좋아하는 사람이라면 높은 확률로 이 게임 역시 취향에 맞을 것이다. 힐링을 목적으로 여유를 가지고 시작했다가 어느 순간부터인가 눈 빠지게 플레이하는 스스로를 발견할 수 있다.
1편부터 했었는데 너무재밌어서 2편도했음 걍재밌따
쏘쏘한 재미 멀티가나온다면 모를까 솔플로는 쏘쏘 귀여운 힐링게임 추천 의 탈을쓴 노가다게임 노가다를 싫어한다면 비추천
그들만의 리그. 고인물게임. 안사는걸 추천함. 그리고 업데이트 진짜 안하고 버린게임같음.
한번 시작하면 시간가는줄 모르고 해서 시작하기 무서운 게임
무빙은 실시간에가까운 타일지정이동에 스킬및 액션은 쿨타임기반이라 매우 신선하네요. 정신없는 면도 있지만 캐릭터간에 개성이 있는 스킬들이 흥미를 돋구는 것 같습니다. 익숙해지려면 좀더 파봐야겠지만 잘해보고 싶습니다.
한국어 패치되더니 데이터를 읽는 중입니다에서 화면이 안 바껴요... 왜이럼?
튜툐리얼 깨고 조금만 해봤습니다. 할만 하긴 하네요. 다만아직 한게 얼마 없어서 몇년정도 더 해봐야겠습니다.
이 게임에서 트레일러를 보고 느낀 감동을 게임을 하면서 느끼길 기대하신다면 그냥 트레일러만 보시면됩니다 트레일러에 나오는 액션으로 스스로 하다보면 트레일러에서 느껴지던 감동을 느낄새도 없이 정신없이 다음지역으로 넘어가게됩니다 그냥 피곤함만 느껴지더군요
슬픈 라데온유저
지금까지 한 넵튠 시리즈 중 최고입니다.
잼민이는 자러가라
"솔직히 분위기 좋고 잘 만들었다는 건 알겠는디 너무 옛날게임이라 인터페이스나 그런면에서 좀 그렇네유;; 스토리 좋으면 다른거 불편해도 상관없는 사람들에겐 좋을거 같고, 그렇지 않은 사람들은 그냥 인피니티나 나을 듯"
이제 좀 게임같아요 버그도 많이 잡혔구요 DLC 나오면 살거에요
나름 참신성이 있는 게임. 그러나 조작성은 약간 아쉬운 점이 있다. 최고로 할인하고 있을때 완전 싸게 사서 1시간 정도 플레이해볼 가치는 있음
3D 모니터/TV 테스트하기 좋은 겜
사지마라
하지마세요 걍 현실에서 하는게 더 재밌습니다.
노트북으로도 프레임 60고정나오고 되게 쾌적한모습을 보여줍니다 키설정도 설정가서 O버튼을 누르면 키보드설정 나오고 편하게 알맞게 설정가능하니 부정적으로 보지마시고 게임을 좋아하신다면 꼭 사서 해보시길바랍니다 디럭스 짱짱
왜 주위에서 사는거 말렸는지 이해가 간다... 봉선스 엣지를 기대하고샀다면 번지수를 잘못 찾으신것 같다.
모바일 선에서 끝내자
한글 번역해주신 테사츄님께 감사를... https://blog.naver.com/tesachu/220842860410
코옵도 별론데... 싱글은 진짜 최악.. 플래시게임만도 못함 환불 진행함 다른 재미있는 로그라이크게임 하세요.. 게임이 완성도도 별로인거같음
한글패치도 없으면서 일본게임에 일어 성우도 없네 ㅠㅠ
4달러 짜리 치곤 엄청 꿀잼 ㅋㅋ가성비 갑 코옵도가능 8비트 치고는 게임성 좋음 락도 틀어주고 10점만점에 8.9점
렉걸리기만함
cd키가 안뜨는데요?
"상단 중단 하단을 찌르거나 방어하는 심리전, 빠른 템포, 인성질 아주 갓겜의 요소만 모았습니다. 같이할 사람만 있다면 갓겜"
제법 재밌게 했음 일단 탄막이 이쁨 씹사기 파츄리만 빼고 캐릭터도 다 나쁘지않게 쓸만함 그리고 레밀리아 개멋있음
플레이타임이 너무짧음. 페이퍼 플리즈 같은 좀 더 재미있을줄 알았는데 실망이 컸음..
커뮤버전 때부터 에임 향상에 많은 도움 받았고 해서 요즘 배그 손도 안 대지만 구입했어요 파이팅
다 좋은데 에스번버그 때문에 샷건칠거같다
추억팔이
창의력이라곤 눈꼽만큼도 없는 게으른 플랫포머 게임. 이 게임을 플레이 해보면 근 30년전에 발매된 슈퍼마리오가 개쩌는 게임이라는걸 새삼 느낄 수 있다. 4천원 주고 샀으면 비추 줄텐데..그래도 80퍼에 산 의리로 추천.
재밌누
많이 아쉬운게임
하고싶은데 떵컴이라 못하네 일러좋네
라이브러리에 왜 이게 들어있지? 날아라 드래곤
춫천 지루한 퍼즐 싫어하시는 분들은 피하시길
짱재밌어요
"RPG쯔꾸르 기반의 상당히 하드한 던전 탐험. 정가는 비싼 감이 있네요. 맵이 상당히 복잡하고, 아차하면 죽는 구간도 많습니다. 가이드를 참조합시다;"
사놓고 게임을 못함 왜 일본게임인데 일본어를 지원 안해줌?
정식 버전인데 이게 끝이라고???
무슨 게임이 총알을 한 두 발씩만 주니까 괴물 죽이지도 못하고 답답쓰
Fatal error 가 너무 떠서 게임진행이 안됩니다. 환불행 해결되면 다시 살 예정임. 잼있을듯한데 진행이 어렵네요
퇴근하고 이거 하고있으면 2판 못넘기고 컴퓨터 앞에서 꿀잠 가능
빅토붐은..... 온다.....
시작하기 전에 R18 을 그대로 치면 볼 수 있습니다 ^^7
이 게임이 신박하고 재미있기는 한데 자꾸 크러시가 나네여 왜일까여?
전체화면후 화면이 4분의 1만 나와요 밀려서 이게 대부분은 아닌대 가끔그러는대 이거 해결방법이 있을까요? 알트엔터도 안되는대 지웠다 깔아도 똑같고 설정을 초기화하거나 방법이 없을까요? 무결성검사도해봄 .... 이게임 이거 해결방법없으면....답답그자체
죽창겜... 정가는 많이 비싼듯하니 비추 친구랑 하면 재밌다
해야 될게 너무 많아서 너무 복잡함 좀만 더 단순했었으면 재미있었을 듯
제발후속작이랑 역검도 내주세요 + 다 좋은데 나루호도랑 마요이 나이차가 꽤 날텐데 자꾸 러브라인 미는거 역거움...
하고싶은데 왜 점프가 안되는지 모르겟음 패드로해도안되고 키설정을 바꿔봐도 안되 이유도 모르겟음
1~3보스 총합 클리어 시간 대략 10분 히든스테이지로 세 보스가 같이 나오는데 일정하지 않은 패턴이 뒤죽박죽 섞여있으니 개막장이 따로없음 그냥 노가다로 깨라는 마인드 무료니까 추천
완전 강추합니다 한글판입니다
"권선되지도, 징악되지도 않는 게임..."
재밌어요 최근에 한글화가 되어서 플레이하는데 불편함이 없어요 고전의 향수를 느껴보고 싶다면 꼭 다들 해보시길 ^^* 갓겜
R-18은 뭐다? 진리다
솔플도 재밌고 멀플도 재밌어요^^
긴장감이 없음... 게임자체가 밋밋하다고 해야될듯
최적화좀 하고 내놔라 씹새끼들아
언어장벽때문에 환불함. 한패있다해도 받고싶은패치는 아님.
편한사후생활을위하여1발정도는챙겨둡시다.
예전에 재미있어서 오늘 구입했지만 이용 10분만에 종료 했다. 예전과 달리 역시나 시간의 흐름 탓일까...? 서버도 별로 없고 이용하는 유저도 많이 없었다.. 나는 환불할것임.
팔왕 DLC 구매해서 플레이도 했는데 오늘 접속하니 DLC없어져있네요..
아무리 싸다지만 재미없음
아름다워
"striker 에게 공격당해 cmd창이 열리고, 복구해서 다시 실행하니 언어가 영어로 나옵니다. 이후 언어 설정은 원래 불가능하고, 버그로 보입니다."
한마디 만 할게요 ㅎ 개같은 게임..
"최근에 멀티를 시작했는데, 게임 자체 캠페인은 즐겁게 플레이 중이지만 플레이에 심각하게 지장이 올 정도로 렉이 심해집니다.. ㅠ 하루 빨리 해결을.."
하다보면 지루함 ㅡㅡ
ㅈ목겜인듯 하다
재미없었음. 5시간 한것도 언제 재밌어지나 싶어서 계속한거였다....
짧고 재밋음 적당히 시간 떼우기 좋음
스팀 상점의 질을 떨어뜨리는 싸구려 씹덕겜은 제발 없애야
존나 어렵네 시발 개 빡치노;;;;
3D 메트로바니아류 게임인 하이데는 훌륭한 게임성도 있겠지만 아름다운 캐릭터디자인에서 나오는 훌륭한 볼륨감과 몰입감때문에 상당히 빠져들 수 있는 게임입니다. 현제 하이데 2가 개발중이라고 하니 1도 해보시는건 어떨까 싶네요.
"요즘 나오는 찌그레기 로그라이크 게임들이랑 비교하면 재밌는데, 이런거 좋아하는 사람 아니면 별로 재미없을 듯. 죳나게 어려워서 처음에 기대보다 게임이 빠르게 질림."
디자인도 깔끔하고 보기 좋게 되어 있습니다 스도쿠를 좋아한다면 까세요 얼마 하지도 않음
스크린 과 음악성은 인정은 하나 본인처럼 성격 급한탓에 분노조절 있으신분은 정중히 구매취소 를 권고드림니다
정말 다좋은데 정조준 토글옵션을 나만못찼나? 근대 그건 그거대로 상관없어도 이게임은 다좋은데 정말큰문제 환풍기 버그게임진행이불가 현재 막혀서 못하는중 재밌으면 뭐하나 못하는데
싸고 재밋다 아주 갓겜
시발 봇이 나보다 잘해요 개가튼게임; 5연쇄를 밥쳐먹듯이하네 이거 초보자는 어찌 살아남으라는거임 뿌테가 더낫겠다
제 컴퓨터가 문제인지는 모르겠지만 실행하면 크래시 노트만 뜨네요. 파일 결점 검사도 해봤는데 이상은 없고...
"페이건 민 폐하께서는 진리요, 평화요, 진정한 가족이리다."
이 게임을 하면서 마조히스트의 기분을 알게 되었습니다 여러분 자해하십쇼
이 게임은 유저 수는 엄청 적은데 지름길 타는맛 하나는 정말이지 아주 일품임 아슬아슬 조마조마 하게 잘만든듯 ㅋㅋㅋㅋ추천함 굿굿
다 좋은데 제발 al랑 했을때 판정만 좀 어찌해주세요 ㅠㅡㅠ
분명 처음 공개된 게임컨셉에선 팀원들과 협동해서 음식을 구하거나 좀비를 무찌른다 라는 컨셉이있었죠 그 컨셉들을 보고 혹해서 예약구매를 했습니다 근데 출시하고나서 해보니 그냥 좀비잡는 RPG네요 이
추억 여행을 떠날 수 있는 게임입니다.
씹덕겜;;
"다렉은 아니고, 플레이코드라는 한국판매사이트에서만 독점한글판매 였던게(셜록홈즈 죄와벌과 함께) 언젠가 갑자기 모든 판매사이트 공식한글로 바뀌었습니다! 공식한글 그 자체만으로도 즐길만 할거 같습니다"
"폴아웃76은 죽었고, 4는 지루하고. 역시 폴아웃 시리즈의 진정한 명작은 뉴베가스죠."
"버츄어캅2가 더 재밌다는 생각이 드는건 왜일까... 그래픽 최적화 엉망, 게임 볼륨 엉망. 1시간 해보니 답 나와서 환불...."
개인적으로 토탈 시리즈중 중상정도의 재미 할만함
오류코드:hahfish 전 아무리해도 매칭이 안되네요
주말 무료 플레이중인데 이상하게 지루하네.. 잘만든 게임이기는 하다
csgo 는 전부터 갓갓겜이엿지만 지금은 유저수가 줄어들면서 핵이 더 많이 유입해왓다 게다가 스킬랭크 패치이후에 승급이 너무 안된다 벨브가 일을 해주면서 핵을 잡아준다면 난 다시 하겟다
비추천 한다
창작마당 더러워
개노잼 씨벌탱
사운드 조작감 최고!!
"에임연습해야지하면서 사고 지금까지 제대로 한게 없다,,,,,"
고양이에 박는다
"어크특 ) 조작감 개 , 쥰내재밌음"
먼저 살짝만 느껴보자는 생각으로 해봤는데 그후 정신을 차려보니깐 이미 구매해서 하는중이였음.. 너무 무서워ㅜㅜ
"게임 자체는 정말 좋습니다만 (음악은 정말 좋습니다), 다른 부정적인 리뷰를 봐도 아시겠지만 렉이 정말 상당해서 플레이하기 힘들 지경입니다. 문제가 개선되기 전 까지는 안 사는 걸 추천합니다 ㅠㅠ"
게임 플레이방식이 답이없다
개좃같은 게임
개 하나도 모르겠다 한국인
아니 장난? 스타로드가 이동기 궁키고 바로 넥서스와서 둘이서 부수니까그냥게임 끝나는데 억제기 같은거라도 만들던가 스타로드 궁을 바꾸던가게임을 진짜 생각없이 만드셧네요 ㅋㅋㅋㅋ
어쩌다 게임이 일년만에 이렇게 변했을까 시원시원한 멀티 로그라이크 게임에서 그냥 2d 컨텐츠 하향오지게먹음 디아블로가됐네
RTS 사상 최고의 엔딩. 여운이 남는 스토리와 음악을 가진 RTS를 원하는 사람이면 필구.
키보드를 두드리다 보면 정말로 마법사가 된 기분이다.
판정이 구데기이다.
오픈월드급의 거대한 맵을 돌아다니며 지도를 확장 해 나가는 메트로배니아 액션 RPG 게임을 좋아한다면 이 게임을 즐겨보자
노가다 게임이네..나레이션 목소리 허스키해서 귀에 너무 거슬린다
꼭 해봤음 하는 게임이다.
던전크롤+스펠렁키 느낌의 로그라이크 게임. 얼리어세스지만 지금사도 충분히 즐겁게 즐길 수준의 완성도다.
"난 내 모든것을 이 게임에 쏟았지만, 버그가 이겼다."
거지같은놈들... 엔진 십수년 우려먹기 텍스쳐 십수년 우려먹기 게임성 십수년 우려먹기 페이스 오브 워 부터 그래놓고 모션이나 그런건 하나도 안고치고 걍 우려서 낸다 낸다
써는맛ㅋ
무섭지도 않고 조작감도 좀 구리다.
왜샀나 싶다 절대 사지마세요
계정이 기억 안 난다. 아무튼 팬앝 그렸었으니까 와서 봐 주시라여...
에임 실력이 점점 좋아지는거 느껴짐
우엑
100%다 됐는데도 계속되는 헬적화 거지같은 인터페이스 원작의 명성을 해저 깊은곳으로 떨궈네는데 성공한 망작
스타워즈 팬이 아니면 딱히...
멀티 지원도 안하는데 뭔생각으로 태그에 멀티를 넣은건지 이해할수가 없네;;그럴꺼면 처음부터 멀티지원을 하게하던가 아니면 멀티 태그를 빼던가 하지
"월클병걸린 운영진,정신나간 유저,지루한게임,끝없는 노가다,데스트니 가디언즈 지금바로 합류해라"
교관쏘면 영창가는 게임
이브를 멀리하고 인생을 사십쇼
이걸로 내 단발광클 속도가 많이 늘기를
맵은 정말 넓고 그래플링 훅도 재미있었으나 미션이나 맵이 크기만 뻥튀기한 느낌이라 굉장히 불편했다.
독재하라고 만든겜인것 같지만 실상은 국민들 만족 시켜주고 지지율챙기고 흑자를위해 경제전략이 매우중요하며 내가 가진 자원과 없는자원을 잘 고려해야하는 현실전략 운영게임
초반에 서독 stg 들고 지랄하면 ㄴ답
짧은데 강렬했음
뿅뿅~ 게임깔때 시간죽이기로 제격. 예전 레트로 오락실 게임생각남.
플레이 해보고 동물대표들이 신선하게 느껴지기는 했으나 얼리엑세스로 이해해줬던 많은 결점들이 지금와서보니 하나도 업뎃이 안된걸 보고 사는건 좀 아니라는 생각이 들음
초반부터 막힘 ㅎㅎ 그리고 이건 VR로하시는걸 추천합니다
하하 한글패치가 있구나 질러야지 -다운끝나고- 이런 한글패치가 안되는 게임이였다니 정품 샀으니깐 복돌 하러갑니다
컴일때 아주 할만한 패드게임 ㅋㅋㅋ
카마게돈은 역시 파괴하는맛 ㅋㅋㅋㅋ
게임 자체는 재밌는편인데 너무 짧아서 비추 ... 가격은 7만원인데 천천히해도 얼마못감
난 재미가 없었다.
게임성은 좋다고 해서 해봤지만 역시 요즘게임과는 달리 너무 어렵다;;
..ㅋㅋ....스타터팩 없어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직하게 군중이든 기동대든 컨트롤이 제대로 되고 있는지 모르겠음
방식 자체는 할 만한데 최적화를 어떻게 했길래 이런 그래픽에 렉이 걸립니까?
디아일을 어느정도 플래이 한 유저입니다 다좋은데 얼마전부터 거의 모든서버가 안들어가집니다 다른분들은 다 되는데.... 실망스럽고 환불하고 싶습니다 문제가 빨리 개선되면 좋겠습니다
자동차만들다가 벌에 쏘여 죽는게임.
재밌긴한데 게임이 너무 어렵다
초반엔 재밌습니다 그러나 부족사회? 들어가면서 그전까지의 장점을 다 씹어먹을만큼 노잼이 됩니다.
크리스마스 선물로 좋아요.
플레인 스케이프 토먼트 잼나게 해서 산건데 너무 돈아까워서 눈물이 납니다 킥스타터로 돈 존나 떙겨놓고 겜존나 대충만들었네
뭔가 할게 넘 적네요...그냥 싼맛에 사는거지. 사실 1000원 정도가 적당한듯
키보드 칠 때마다 소리 나는 게 재밌음 창작마당에 있는 소리가 더 늘어나면 좋을 듯
죄송합니다. 엔딩 치트써서 봤어요.
재밌어!!!!!!!!
18 내돈....
"애니메이션같은 그래픽이 인상깊었습니다. 아직은 컨텐츠가 부족하지만, 차후에 있을 업데이트가 무척이나 기다려집니다. 30초 가량 플레이했습니다."
할만함 그냥 킬링 타임 용으로 딱 아직 한국인이 별로 없는데 좀 그런데 괞춘
추억의 명작 ㅇㅂ 박고감 이기야
멀티 오류
가벼운 퍼즐게임 qop 도전과제용으로 하기에도 좋고. 이해하기 쉽고. 게임 자체가 재미 있었습니다. 시리즈가 여러개 있는듯 하니 취향에 맞는분은 찾아 보셔도 괜찮을 듯 합니다. [퍼즐게임] 7/10
미독소영일프 vs 미독소영일프 매치만 좀 없애라... 숙6타는데 왜 숙7한테 뒤2져야하는데 ㅋㅋㅋㅋ
"조작도 엉망이고 싱크도 안 맞습니다. 캐릭터 모션도 엉망이네요. 캐릭터 모델링은 깔끔하고 모션도 괜찮습니다만, 그게 끝입니다. 앞으로 갈길이 너무 머네요. 이대로 나오면 2천원 정도면 할 것 같네요."
비둘기야 먹자
컴퓨터용 쿠킹피버. 세일할때 사면 2100원이니 그때 사세요. 돈이 정가로 사기에는 조금 비싼감이 있음.
같이 시작한 짝지가 도중에 도망감... 아직도 엔딩 못봄..ㅜ
멀티게임이지만 혼자서도 재밌게 할수있음 턴제게임 별로라 생각했는데 하다보니 빠져듬 ㅋㅅㅋ
"UI가 모바일게임 느낌이 강해서 그런지, 스팀판으로 구매해서 플레이할 때의 아쉬움이 적지 않았습니다. 그래도 1인 개발작치곤 캐릭터 디자인이 매우 마음에 드는 데다, 엑스박스 원 컨트롤러 지원 면에서도 아주 좋네요."
캡콤 장난하냐? 복제품 멀티 뚫렸잖아; 정품산 사람들 호구만드는것도 아니고; DRM 체크 안함? 패치해서 복제품 멀티 무조건 막으세요.
영어만 어느정도 읽을줄 알면 재밌게 할 순 있습니다. 저는 일단 정말 좋아요. 인생은 실전입니다
보스는 패턴이 단순한데 오히려 잡몹들이 힘들다
아니 시벌 왜 로그인이 안되냐 계정도 있는데
미디블3 내놔아아아아아아 !!!!!!!!
돈 안들이고 친구사이 멀어지기 딱 좋은 정치게임이에요 재밌어요 무료란점에서 더더욱 추천입니다
한글화를 작년에 해준다고하고 1년을 미뤘는데 퀄리티가 시~발 번역기 수준이네
친구랑 심심할때 하면 진짜 재미있음 없으면 사지마삼
인터페이스가 닌텐도에서 볼수있는 레고게임수준이라 맵만들고 바로 실망해서 삭제함
여고생이 타락해가는 과정 보다 이 게임을 하며 모니터의 비친 자신의 모습을 보며 더욱 자괴감이 들것입니다.
마지막 엔딩이 무슨 뜻일까 생각하게 되는 게임인 것 같음
재미 있습니다. 하지만 두번하고 싶지않습니다.
시계처럼 되겠네
햄탈워1에서 더 발전함. 끝
"이 겜 덕에 의대갈 수 있었네용. 감사합니당!!! 공대생,의대 분들이 하기 딱 좋은 게임입니당"
벌써 여러번 병원을 말아먹기는 했지만 정말 재미는 있어요. :)
팅기는거 실화냐
게임모드가 두가지인데 모드중 하나는 전작을 사야 할수있고 종족은 3분의 2가 DLC이다. 돈에 미쳤냐고밖에 할말이 없다.
정말 훌륭한 게임입니다. 다른 사람들에게도 추천하세요. 수명이 50년 정도 줄어드는 기분입니다. 끝내줘.
개꿀잼 내가 해본게임중 최고 550원은무슨 55000해도 산다 개꿀잼 반박할시 최소 겜알못ㅇㅈ?ㅇㅈ이거 못뜨면 에바치는각이구요
퀵세이브를 제외화고 세이브-로드를 할 경우 세이브파일 전체를 읽어오지 못 함 그래서 이어하기도 불가능해지니 조심 4시간 동안 열심히 한 세이브가 그렇게 날아가서 솔루션 보고 해결하려 했지만 실패 그냥 삭제식을 거행함
코인 넣고 하는 오락실 게임 느낌인데
"조작의 편의성, 레벨 디자인, 배경음 등은 조악하기 그지 없으며 그저 캐릭터가 동방이란 점만 봐줄만하다. 동방프로젝트란 요소에 이끌려 이 겜을 사지 말았으면 한다."
모든 클리커게임이 그렇지만 마음이 급한 사람은 추천ㄴㄴ 스팀켰을때 확인해서 도전과제 채우는 재미가 쏠쏠
노잼 노한글
게임이 로딩만 되다가 멈춤 플레이를 몇 달간 못하고 있음
이나후네 케이지가 없는 록맨이지만 이제 더 이상 시체가 아니다
클래식한 재미가 있는 액션 게임! 볼륨이 좀 작긴 한데 무료라서 그렇게 와닿지는 않는 단점
게임 어떻게 시작해요?
리얼 강추 나레이터 목소리가 꿀이고 귀여움 그리고 게임도 아주재밌음
이게임체험판같았다
스팀에서 한국어 정발로 나온다는 소식을 듣고 기다리다 바로 샀습니다. 재밌고 흥미로운 게임이니 꼭 사서 플레이해보세요. 그리고 레이 귀여워요
ㅊㅇ업뎃 개안함
내 전력이 자꾸 한 쪽으로 치우친다는 점 과 에임이 환장 할 정도라는 거다. 루프 주기가 길지 않은데다가 패턴이 비슷하다. 그러나 그 와중에도 재밌는 요소들이 있다는게 장점인거 같다. 가볍게 즐긴다면 누구나 재밌게 할만한 듯.
"게임은 괜찮은데 사람이 너무 없어요 ㅠ,.ㅠ"
"컸던 기대만큼 아쉬움을 지울순 없지만, 그래도 할만한 준수한 RPG."
3.8시간 한거 날렸는데 저장문제 해결되고 깰 마음이 다시 생기면 그때 추천으로 바꿔드림 트레일러에 나오는 그대로 자기보다 작은거 먹고 커지는 단순한 게임입니다 제가 단순한걸 좋아해서 취향엔 맞는데 저장이 안됨 왜 나만
다크소울 좋아하는사람 하셈 설명 없어도 알아서 잘하는사람 하셈
좆같
그냥 들이박아서 하긴 힘든겜. 사지마라 ㅋㅋㅋ
가성비갑 평범하게 WASD 버튼과 마우스로 조종하면서 보스클리어하는 게임 처음엔 쉬우나 뒤로갈수록 세이브가 멀어서 빡친다
"게리모드 텍스쳐 팩 DLC 5,500"
아 이거 상당히 괜찮습니다 추천합니다
주의하실점 약간 게임특성상 어지러울수 있습니다. 3D게임이여서
사놓고 한글화 기다린지 1년 지났다..... 한글화 됐다는말에 부리나케 달려와 깔고있습니다 약속지켜주셔서 감사합니다 개발자님
사람이없다. 망겜
재밌음. 근데 할때마다 플레이 스타일이 비슷해서 앤딩 한두번 보면 슬슬 질리는게 흠.
"플레이 해보고 느낀게 이건 그냥 그들만의 게임, 뉴비라서 아주 세세하게 알지못해서 살짝 우왕좌왕 하는 모습만 보여도 ㅈㄹ 존나 하는게임, 존나 게임지식 완벽하지않으면 안하는걸 추천 그리고 잼민이들 너무많음"
한글패치 어떻게 적용하남요 깔아도안된다 힝
뭐이래 ㅋㅋ 아이디 안보이면 적이다 그닥 시간 보낼려고 받아봤지만 역시 삭제크리탄다~
시발 내가 낚였다는걸 만렙찍고나서야 알았다 개같은것
망겜이다 사지마라 4년전인가 사서 친구랑 하려고 해봤는데 매칭이 안되더라
헌터가 좀만 할 줄 알면 러너가 절대 못 이김 망겜
싼 값에 씀
영어에 자신 없으면 하지 마세요 ㅠㅠ
킬링타임 쩌는 갓겜
테이저건 들고 오산 피카츄 잡으러 가자!
1과 비교해서 너무 괴랄한 난이도 시발 내가 이걸 돈주고 왜 샀나 싶다 포탈3은 안나오길 잘했다
한글화가 안되어 있어 구매를 고민하였다. 언어의 장벽이 있을까 생각했지만 게임 플레이내내 단 한단어도 나오지 않았다. 말이든...글이든...
2장까지깻는데 저장이안되잇어요
이럴거면 미리 공지해야 되는거 아닌가요. 요새 스팀 어지간하네요 넥슨도 아니고.
갑자기 왜 한글제목으로 바꼈지? 원래 dynasty warriors 아니었나?
정말 재밌게 한 게임 good~~
"절대 사지도 플레이 하지도 마세요. 의미 없는 퍼즐 9개 정도에, 클릭 100번 미만으로 끝나버리는 플레이 타임."
빙신들이 샷건가지고 있는데 맨손으로 파밍온 새끼들한테 템 다털리고 처맞고 몸져눕기까지함;;; 에임극혐
하지마세요 진짜 스트레스 받습니다.... 참고로 스팀클라우드도 미지원이구요... 막판 보스 진짜 어려워요 장난아님.... 대장 입구 포탈타고 기존 버프 받고는 잡기가 정말 힘듬....무슨 보스가 100대 이상을 맞아야 깨는지......
하면서 많은 생각을 하게 됐네요 자아성찰이 가능한 게임...
진짜 외국인이 만들었다는게 느껴지지 않을정도의 한국적인 정서 그리고 쩌는 몰입도 진짜 처음 접했을때 몇일간 미친듯이 하고 관련 내용 찾아보고 했던거 같다
"시간이 많이 걸렸지만, 드디어 한글패치를 하였네요,,' 기다린 시간이 너무 많이 걸렸지만 그래도 한글화 해준것에 감사합니다. 이젠 이게임을 한글화로 잼있게 즐기면 됩니다.."
스토리가 너무 짧고 후 컨텐츠가 없다
설명과 달리 게임 내 설정에 한국어 지원함 재밌지만 몇번 하다보면 질림
"거의 10년도쯤 플스로 나왔을때만 해도 오글거림같은건 몰랐었는데 이번에 하고나서 손 발이 시공의 폭풍이 되버림 13-2 , 라이트닝 리턴즈까지 사놨는데 이건 어떻게 하지..."
최적화좀해줘라.....
말끔하면서도 어딘가 향수를 자극하는 그래픽과 사운드가 일품. 적당한 난이도와 도전 정신을 자극하는 요소가 많다. 2D 횡스크롤 플랫포머 슈팅 게임을 좋아한다면 한번쯤 해볼만한 게임.
다 좋은데 이거 왤캐 팅김? 진행을 못하겠네
배틀 그라운드 하시는분이 연습하는 용도로 만든것이 아니라고 생각이드네요 탄속도 틀리고 모션도 틀리고 반동이랑 이런저런거다 틀려서 연습할수가없습니다
"처음으로 해본 파판이였는데 전 정말 재밌게 했습니다,"
이게임 아직 사는건 비추 드론 A.I가 그닥임 그리고 개척 정신 있으면 하긴하는데 여러번 손봐야 뭐가 뭔지 알듯
만약 이 게임을 욕하는 사람이 있다면 그 사람은 이거 하지말고 다른 리듬게임 하시죠?? 리게이 티내지 마시구여...
쩌네
초반 힘듬 성장하면서 템을 줍고 발전하는 모습이 좋음 하지만 만렙찍고 노가다의 길로 가는 느낌
난 바이오쇼크 인피니트를 평가하지 못한다. 바이오쇼크 인피니트가 나를 평가해야한다. 5/5
아무리 이게 옛날게임이라해도... 이뭔 컨텐츠가 별로 없어서 도대체가.. 뭔재미로 하는건지 이해 불가능인 게임.....
호이가 계속되면 둘리인줄 안다.는 명언이 생각나는 창렬한 이식도를 보여주는 게임.
숙련자가 아니면 게임이 어렵다고 생각될수도있지만 한편으로는 아무생각없이도 할수도 있다. 재미있고 간편하고. 피시방에서 밤새다가 집중안되면 해도좋고. 아직 많은 컨텐츠를 해본게아니라 믿을만한 평가는아니지만. 세일하면 사볼만한 게임.
그냥... 모르겠다 볼만한데 할만 한데.. 둠이나 파크라이 시리즈 재밌게 하셨다면 추천드리지만 두 게임 모두 맞지 않으셨던 분은 비추..
시1발 존나무섭네 어디서 갑툭튀할지 알겠는데 무섭다 시1발
"너무 작은 볼륨, 질리기 쉬움"
재미있는게임입니다
한글화가 안되어 있어서 무슨 설명인진 잘 몰라도 그냥 이것저것 클릭해서 배치시키면 되니 조작은 쉽고 재미있네요. 은근 중독성 있는듯. 지금 무료인데 크리스탈 팀? 세트도 주니 한번 해보세요.
아 게임이 안잡히네 개발자 돌앗네
좋은점: 해상전투라는 컨셉만 싫은점: 너무 밝혀 현질을 소소한거 하나까지... 그걸 못느끼나? 이 겜에 유저가 왜 안느는지 명확한거 같은데 월드오브탱크에서 깨달았서야 정상아닌가?
 네다씹...! 
도시에 염소 풀어 놓는게 이렇게 위험합니다 여러분(?) 무슨 염소 혓바닥이 고철인가..트럭까지 가볍게 밀어버리는 그는 대체..자전거도 탈줄알고 벽타기까지 할줄아는 만능 염소였네?
그냥 이건 좀 아니다 싶다
철학이고 나발이고 이게 뭐냐 도대체...
奀망겜
재밌슴다.
되도록 이면 사질 않는것을 추천합니다. 컨텐츠도 그닥이고.....9원달 업데이트후 소식이 없는데다가 얼리액서스 게임 인걸 감안하면......먹튀로 이어질 가능성이 짙습니다.
플레이중 키보드 샷건에 주의하세요 큰맘먹고 지른 게임인데 5만원값 충분히 하는 게임임
과거를 되짚는 힐링여행
오리와 환불의 숲
동작을 읽어서 막아야하는데 3탄의 창든 앰흑새끼는 빠르고 까매서 잘 안보임 왼손인지 오른손인지 알 수 가없다
할려고 했는데 못하겠음.
이걸 사용하니까 프레임이 확보되니까 게임을 좀 더 안정적으로 즐길수잇음
전작에 비하면 별로지만 기대이상
1편은 정교한 기계장치를 만지는 느낌인데 2편은 오컬트적인게 영 별로네요. 1편의 느낌을 원했는데 좀 실망스럽네요.
역사 좋아하고 전략 좋아하는 사람한테 추천함.
alt+f4 소중함을 처음 일께워준 작품
앞서해보기 게임을 구매하면 안되는 이유의 살아있는 증거.
내가 존나 술에 꼴아서 용감해졌는지 다음날 아침에 일어나보니 라이브러리에 추가되있었다 시발 2016/05/10 저 리뷰 쓴뒤로 3스테이지만 깨고 그이후를 못하고 있다. 2018/02/16 아직도 못하고 있다. 2019/06/09 내일 훈련소 입소
2D 도트 격투게임의 최고라고 생각되는 킹오파 13 도트 그래픽과 기술 이펙트가 화려하다. 격투게임인만큼 어렵기는 하지만 다른 격투게임들에 비하면 쉬운 편이라고 할 수 있다. 연습만 한다면 정말 재미있게 즐길 수 있는 게임이다. 9/10
절대 사지마세요. 한국섭은 죄다 CHECK POINT 즉 AI하고 싸우는 모드밖에없고 다른 외국인들이랑 적으로 대면해서 싸우려고 하면 보통 핑이 150이상은 기본이에요 덕분에 재미도 ㅈ도없고 핑때문에 할맛도 안나요 ㅡㅡ 개ㅈ같은거 ㅋㅋ
개 애미뒤진 제작자 개 련아 너네엄마 주둥이에 토네이도킥 15번차고싶네 련아
"무료라서 받아봤는데, 클리커게임을 내가 왜 컴퓨터로 하고있지. 일단 행성/세포/동식물 보여주는거는 참신했다. 근데 손가락이아프다.. 재미는 모르겠고 그냥 다음꺼 찍으면 나오는 게 궁금해서 하게됨.. 그거보는 재미밖에없는 노잼게임 ㅠ"
"모던워페어 이후 어드밴스드,블랙옵스3 산건 최고의 후회할 짓이였다. 75%할인이 아니라면 안사는 것을 추천한다."
집 앞 마티즈 조심
재미있긴 한데 어크가 아니라 해적게임 아님?
혼자 플레이하면 6명중 4~5명은 중국인이며 모두 중국어만 사용합니다. 보이스로 한국말 혹은 영어로 지껄이면 바로 총맞고요;; 쟤들이 중국말로 떠들길레 조용히 있었더니 또 총맞네요
ㅈ망겜 게임 ㅈ같이만들었네 미션을 좀 제대로좀만들어라
야 좆노잼이야 하지마
긴장감은 있는데..... 무섭지가 안.....아.... 어똑하지.... ㅜㅜ 이미 2시간 이상 해버렸어.... 킄... 호불호 인데 나는 좀 재미가 없네 ...... 영상 1화 - https://youtu.be/gN8zyyveVnA 외국편 입니다
2시간 정도 신박했다. 개인적으로 한국에 로스트웨폰이 더 재밌던것 같다.
재미있군요!! 다만 지인분들 찾기가 참...
이런미친 정상적인 플레이가 안될만큼 버그가 많아여. 진행불가 버그 심함.
한글 좀 해줘 ㅅㅂ것들아 좀
한국에서 이 게임 할 생각 하면 안됩니다. 서버 진짜 없고 그나마 조금 있는 서버도 사람이 없습니다. 게임성 자체는 나쁘지 않은것 같습니다만.. 그래도 역시 한국에서 원가주고 살만한 게임은 아닌것 같네요.
"쿠타 칼질게임 추억도 돋고, 재미있게 잘 만들었네요. 없는게 나을 것 같은 메인화면이랑 호불호 갈릴만한 아나운서가 단점. 나머지는 좋아용."
워낙 평도 좋고 친구도 츄라이해서 했는데 1시간만에 눈깔 뽑히는줄
DLC 장사하지말고 맵에디터 내놔 씨팔놈들아 똑같은맵만 백번 플레이하는거 같다 니미럴 시팔
게임 설치하고나서 업데이트도 완료 되고 '게임스타트' 를 누르면 글리드 생성 하라고 나오는데 거기서 있을수 없는 닉을 적어도 무조건 실패 라고 뜨네요 이거 해결 방법좀 알려주세요 1시간 동안 여기서 막혀서 들어가질 못함
십빠 안해 ㅆ...
"닥던 아무리 인기 좋아도 스트레스 받는 게임 싫어해서 절대 안 하고 있었는데, 영상보고 캐릭터들 귀여워서 충동구매. 게임이 스트레스 받는 부분이 많은 것은 사실인데, 캐릭터들 보는 맛에 플레이 중. 허허허 그저 팔라딘쟝 최고다!!!!!"
[ 3 / 10 ] 이거하느니 DOS2함. 돈아깝다.
30분 하고 꺼버림
2시간만에 클리어한 사람입니다 하프라이프라고 말해도 믿을만큼 하프라이프 연습정도 가볍게 즐길 수 있는데 명작입니다! 추천!
이게임 갓겜인정합니다 멀티도 잼있고
그냥 폰 게임인데 -- 어떤 놈 머리에서 이걸 여기 올릴 생각을 한건지 -- 시간 아깝네 ...ㅂㄷㅂㄷ
네놈들의 ㅈ은 이미 내껏이다!!!!
좋을려다 만...
"http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=959700416 이 게임 팅기는데 해결방법 있어요? 옵션 설정했고 무설정 검사해봤고, 뭔짓 다해봤는데 팅기네요"
이거 사기임 사진만 재미있어보이지 실제로는 그다지 1인칭인줄 알고 해봤더니 걍 3인칭이고 죄다 영어라서 복잡함
플레이 타임이 짧다 세일할때 사라
풀떼기 물주는게임
실행방법이나 똑바로 써두던가
일반게임 멀티가 안돼서 환불했습니다 타이밍 맞춰서 돌리면 된다는데 아니 그렇게 힘들게 겜할바엔 걍 ㄷㅂㄷ하겠습니다 멀티기능 완화되면 다시사는거 생각해봄
풍경이 예쁘고 퀘스트도 크게 어려운 편은 아니네요. 재미있게 했습니다.
다시 되팔고싶다...
버그랑 매칭 시스템만 고치면 좋으련만
즥이네
길찾기랑 해킹하다가 좆같아서 지움
환불받았는데 돈이 안들어옵니다 이거 신고할까요???
노벨보다는 분식집 운영이 더 재미있었어요.
과금
이것이 당신의 검(이였던것)입니다 아! 그럼 지팡이로 파밍을 하면 되겠네! 이것이 당신의 지팡이(였던것)입니다 이런 ^^ㅣ발 뭐야 돌려줘요
평생 기억에 남을것 같은 게임이다. 키보드에서 피아노 소리가난다. 힐링이 된다.
디럭스 에디션이 활성화가 안되네요....
팀킬이 제일 재밌습니다
두뇌 풀가동 하게 만드는 퍼즐게임. 상자들을 움직여서 물길을 만들고 불쪽으로 연결시켜 불을 끄는거다. 클리어 해보자! 이 게임은 외전형식으로 만들어진 퍼즐게임입니다. 원작은 6월중으로 나온다고 했는데...
아무생각없이즐기긴 좋음 깊이는 거의없다고봐도댐 그냥 좀비때려뿌수는깸임 화면쉐이킹이심함 -> 옵션에서 안바꾸면 눈아플거임 색감이 눈이매우아픔 옵션에서멀건들여야할지모르겠음 -> 비추천
솔직히 구매전에 안좋은말들 많이봐서 고민좀했는데 전작보단 좀어렵지만 재미는 그대로인듯
짱깨들이 하지도 못하면서 킬좀 잘따는 애있으면 다 킥하고 시작하는 게임
캠페인 하는중에 게임 플레이 설명이 너무 부족하다 어떻게 이렇게 조작설명이 자세히 설명 않한다 플레이할려면 세일해서 구매하는것이 좋을지도
여기다 쓴돈이 아깝다 걍 2류 좆망겜
솔직히 재미가 없다. 둠이나 듀크뉴겜 3D 형태의 2.5D FPS인데 무슨 시발 게임 플레이가 어렵고 멀미가 심하는지 모르겠다. 이거 못해먹겠음.
따로 할 말이 없음 그냥 갓겜임 마도츠키 귀여워............
생존. 단 두글자만 생각하라
자잘한 버그들만 빼면은 시간때우기 좋은 게임
뭔가 질림 정가주고 살 겜은 아닌듯
다른 오도방구 게임안해봤지만 오도방구 경력 10년차로써 말하자면 진짜 오도방구 타는거랑 거의 비슷함 다만 키보드로 했는데 첨엔 꽤나 어려움... 익숙해지면 진짜 꿀잼 근데단점은 사람이 존나없음 ㅋ 멀티플레이가면 짱개밖에없음 ㅠ
"그냥 독일군 랄부 터트리는 재미로 했음 세일할떄 사는걸 추천하는데, 이게임 살돈으로 뜨끈한 국밥 드시는걸 추천함"
실행이 안된다 ...
맨날 밸패만 하는게임
게임 진행이 안되네요 계속 메인메뉴로 나가지고
망겜of망겜 It's game
"문명류 중에 라이트 유저를 겨냥한 느낌입니다. 문명, 크킹을 좋아하며 이것저것 복잡하게 하드하게 들어가는걸 좋아한다면 실망할 일이 많이 생기겠지만, 라이트하게 입문작으로는 굉장히 좋은 게임이라 생각합니다."
애미 뒤진 병신 걸레같은 게임 게임 하는 내내 시발 토쏠려서 컴터 배릴번했네 이거 보면 절대 해볼생각 하지마세요 병신
이 싸바 ㄹ ㅏ ㅆ삐 ㅏㄼ자ㅓㄹ;ㅏㅗ러ㅣㅗㅠㅂㅈㄷㅀ;ㅣㅓㅁㅈㄷㅇㄺ회ㅓㅈ
턴제 전략 성애자라 일단 추천 처음 할땐 초급자용 초기설정 누르고 시작하고 전투는 쉬움으로 전투 설정을 어려움으로 놀만큼의 전략적 가치가 있는 게임은 아닌듯하다 물론 쉬움으로 하면 나중엔 학살모드가 되니까...그 이후는 취향에 따라
전설의 명작이네
이런 겜은 스트리머들한테나 맡겨
이게임은 사냥의 정석이다 동물의 흔적 발견 쫒아간다 을본다 방금싼 신선한 오래된 모든 흔적을 볼수있다 바람을본다 잘숨는다 유인을한다 잡는다 이건 혁명의 동물사냥이다
색약은 절대!! 하지마시오. 색으로 하는게임. 심지어 색이 뚜렷한 색도 아니어서 중간쯤부터는 할수없어짐.... ㅠㅠㅠ
사슴이 총맞고 장기명중 핏자국만 두갠데 도망을 가네 뻐킹 갈비지게임
뭔 놈의 게임이 권장사양보다 사양이 훨씬 좋아도 전쟁중반기 부터 계속 튕기냐
돈주고 샀는데 아무것도 안되는거 실화?
이게임은하드코어여서그렇지 잘만하면재밋음ㅋㅋ
재미는 있는데 게임 밸런스가 너무 엉망 한순간에 무너짐 라이트 게이머가 하기엔 짜증나는 게임
게임하려는대시디키다시입력하라고햇는대안댐이거추천안함
몇 몇 치명적인 버그만 빼면 정말 재미있고 매력적인 게임입니다. 저는 지금 5년째 더 포트에서 갇혀서 진행이 안되지만요 !
재미 없는 게임입니다 고인물에다가..그래서인지 손이 안가서 별로 하질않았네요
이 평가는 국가안보부에 의하여 감청당하고 있습니다.
CD키 확인이 안됨. 개쓰레기게임.
시대에 맞지 않는 그래픽..조작..
노이타 당했다
스팀 자식거 구입 안한다 자식들아 한국을 무시하네 돌대가리 자식들 한국어가 없다 자식들아 플레이 할때 화면 내 함선 다 보이게 해 돌머리들아 반만 보이게 하지말고 돌대가리 굴리자
아니 . 매칭 시스템좀 해결해주세요 생존자하면 아얘 안잡혀여 한 30분 기다려야 한판 잡히나요 ?! 이런 제길 살인마는 잘잡히는데 요즘 생존자 매칭이 너무안잡혀요 제발 잘잡히게좀 해주세요 .......
노트북이긴 하지만 권장사양도 충분한데 실행시 창 떳다가 닫혀버림... 운영체제: Windows 7 64bit 프로세서: Core i7 5700HQ 메모리: 16 GB RAM 그래픽: Geforce GTX 970M DirectX: 11
외국인들은 좋아할지 모르나 한국인에겐 너무 느린 게임이 답답할뿐
아빠 죽이고 시작하는 패륜아새키 나와라
엑박 패드는 그럭저럭 잘 되는듯
씀
사양을 충족시킴에도 불구하고 버벅거림이 너무 심해요 ㅠㅠㅠㅠ 어떻게해야 좋을지 모르겠어요 최하옵이고 뭐고 안통하네요 ㅠㅠ
중말 레알뱁도둑이에요 세일할떄빠르게사세요
"개인적으로 성인에게 추천하기 힘들정도로 많이 유치합니다.. 초, 중, 고 어린친구들에게 적합한 게임 같지만.. 게임성 자체는 나쁘지 않은것 같습니다. 참신한 시스템이고 처음에 적응하기 어려웠지만 나중에는 재밌더군요. 학생들에게 추천합니다."
"얘네들 한글패치 곧 해준다면서 슬금슬금 계속 기간을 늘려버리네. 스팀 킬때마다 한글패치 소식 보는데, 이새기들 자꾸 혓바닥이 길어져.. 꼴뵈기싫게 그냥 한글패치 안한다고 하던가 ㅋㅋㅋ"
완벽한 리메이크! 페르시아의 왕자 스타일 게임을 좋아했다면 추천 퍼즐 뿐 아니라 피지컬도 시험하는 스테이지에 좌절을 하기도 했지만 재미있습니다.
이 시대 그래픽이 이정도냐 그래픽부터 고쳐라
1:4 스릴 넘치는 숨박꼭질 X 티배깅 + 키캠 X망겜 O
사람들이 재밌다고 해서 1부터 해봤는데 소스버전이 아닌 그냥 버전으로 해서 그런지 겜하면서 조작감이 불편해서 언제쯤이면 엔딩 볼수 있을까라는 생각을 하게 됬어요. 처음 하는분이라면 소스버전으로 하는걸 추천드려요.
멀티가 뭐랄까 고급 개싸움같은데 할만함.
친구 섬에 버리고 튀는 겜
맙소사! 누가 이런 끔찍한 혼종을 만들었단 말인가!
NO Maratha NO ING AI 게임자체는 재밌는데 마라타랑 개 같은 AI때문에 못해먹겠으요
뭔가 재밋어보이는데 영어라 ;;; 한글어가 나오면 해야할듯 ...
최고의 RPG. 한글 패치가 기다려질 뿐입니다.
i7-8700 + RTX2070 최신 드라이버 사용 게임이 30분에 한번씩 멈춤.. 아 뭐가 되어야 겜을 하지
"씹고 뜯고 맛보고 즐기고, 싱글 끝나면 친구랑 씹고 뜯고 맛보고 즐기고"
이거 뒤로가기가 안되노 -- 왜이럼???? 미션 목표깻는데 한번씩 화면 안넘어가짐 그리고 출전하기전에 병사 편집들어가면 뒤로가기가 안되잖아 --
게임은 재밌는데 정신연령 떨어지는 사람들이 게임성을 다 망칩니다.
이거 지금도 되나?
미쳤다 진짜 초갓겜;;;
슈바 세종대왕님 돌려줘
PVP 좋아하시면 추천 ASIA server status : HELL DLC 팔아처먹을라고만 하네
sd건담 시리즈 중 가장 완벽한 시스템과 훌륭한 컷인까지 가지고 있으나 우주세기가 없다.
이불밖은 위험해
이름 팔아먹는 게임이 이런거지 3/5
데이터만 주구장창 읽고 실행은 나몰라라 하고있는데 이 게임도 일회용입니까? 왜 한 번만 실행되고 두 번은 안될까요?
찐따게임 같은데 꿀잼 소울을 모아 캐릭터를 강화 할 수도 있다. 로그라이크 게임인만큼 운빨이 중요. 노말모드는 대충 컨트롤로 깰 수 있는데 나이트메어는 그딴거 없다.
"게임을 실행하고 나오는 타이틀 음악이 마음을 안정시킨다. 게임을 하기 전만해도 느긋하게 요리하는 힐링겜이라는 착각을 불러일으키는데, 게임이 시작되면 누구나 헬스키친의 고든램지가된다."
이전보다 친밀도가 높아질수록 다양하게 해볼게 많아졌어요
2400원도 아까운 그지같은 게임 ㅗ 길찾기도 개 같고 자유도가 많이 떨어짐 뒤로 갈 수록 정해진 파쿠르만 하게끔 되어 있음
어크 오디세이 시즌패스로 인해 플레이하는데 진짜 발적화에 너무 잘팅김;; 오디세이는 한번도 안팅겼는데 리마스터의 나쁜 예시로 딱 좋음
사고싶은게 생긴다 돈번다 샀다 할게없다
액션을 기준으로 만들어서 그런지 게임성은 뭔가 떨어지는것 같다.
최적화 시베엘. 렉 드럽게 걸리네. 사지마셈 더 괜찮은 겜 넘치고 넘침 (2020-01-04/ ^^ 이젠 무료로 풀어버리기까지 하네. 산 내가 호구네)
너무 재밌어서 레벨 100 거의 다왔는데도 접지않고 하고있습니다. 하루빨리 마블에 사람이 많아지길 바랍니다.
디스아너드1 에서 양학하고 맵을 안방마냥 돌아다니던 유저라면 이 게임을 사지말자..
영어를 모르겟어..
DLC 유료 실망이네. 애니버서리 시즌패스 개념으로 샀더니 DLC 유료로 파네.
간만에 접속했는데 하.. 너무 고인물용겜이 되버린...이건 캐쉬로도 커버를 못함
보기보다 어려운 게임
개 노잼 ㅡㅡ
충돌이 있다면서 너무 많이 튕김;; 컴터 200주고 맞춘건데 안돌아갈리는 없고 원인을 모르겠음..
격겜으로 접근하자면...재미는 있다 하지만 쓉덕겜이라 버티기 힘들다 ㅎㅎ 사람도 별로 없는지 온라인은 하기 힘들다. 그냥 철권하자 ㅎ
마피아 게임인 줄 알았더니 실력 게임이었으며 실력 게임인 줄 알았더니 팀 빨 ㅈ망 게임이었으며 팀 빨 ㅈ망 게임인 줄 알았는데 렉 ㅈ망겜인 게임입니다.
zangetsu로만 플레이할때 마지막 스테이지 보스 처리후 버그가있습니다 고쳐주시면 감사하겟습니다
꿀잼 어려운 난이도 모든면에서 효율을 따지며 전략을 짜야되는 고난이도 게임 실패를 받아들일 수 있는 마음이야 말로 성공의 열쇠
세인츠로우4 역시 약빤게 분명하다. 게임이 상당히 재밌다. 그리고 약빤게 분명하다.
괭이가 없어 괭이가
제가 했을때 자꾸 이게임이 팅깁니다 한글로 바꾸는 법은 없나요?
재밌다해서 구매했는데 작동중지 ㅅ발련ㄴ아;
르네상스만 했는데 마운트앤블레이드의 내정판? 전혀 다른 게임이지만 계급이 있다는 점에서 그런 느낌을 받음. 도시하나를 정치질로 정복해서 권력을 휘두르는 맛이 너무 꿀잼.
요good
친구랑 함께하면 본전뽑는게임
NPC들 대화할때 무슨 ADHD있는거마냥 왜케 들썩거림?
한번 지켜보겠습니다.
굳이 이걸 스팀으로? 5500원이나 내고?
아 쉬11발 한국 서비스할 때 섭종 냄새 났지만 서비스 이관 해줄거라는 근거 없는 믿음 때문에 지른 코스츔 두개 쒸11발 존나 아깝네.. 유비투스 개새끼들 진짜
전에 무료로 벋엇더... 흐음.... 그냥 교회 컴퓨터에서 돌리자.
어색한 모션과 조작감 그리고 무엇보다 텅빈 스토리 라인이 아쉽네요
완전 대박 열라 매우 재미있음 한시간 순삭게임
게임성이 진짜 느그엄마같다
작업을 지원해주는 기능에 비해 프로그램은 너무 무거웟으며 부가적인 기능 지원이 매우 적다 브러쉬에 큰 중점을 둔 예술 프로그램 하지만 그 기능또한 다른 프로그램들을 따라갈 정도는 아니다 100 달러의 성능은 아니다 monney 를 safe 하시오
아무리 얼리억세스지만 장난하나.......이게 체험판이지........
아나 키보드 변경이 왜이러냐 키보드로하는 사람은 하지 말라는것도 아니고
대망의 위쳐 시리즈 첫 작품. 고-전 게임이라 불편한 점이 한두가지가 아니지만 옛날 감성을 가지고 하면 나름 재밌음
7/ 6 아직은 아니야...
이것보단 제리코가 훨씬 낫습니다. 사운드 블라스터 지원하는게임이라 눈귀 호강 말곤 할게 없어요
재밌는데 케릭터 잘못키우면 고생할 수 있음. AI는 힐 디벞 버프나 시키자
영어는 잘 모르지만 재미있게 하고있습니다
패치되고 노잼
1달러 미만에 사길 잘했군. 어릴적에 겜 프로에서 이거 시연하는거 보고 오랜 세월 뒤에 이 게임 했을떄에 추억이 나오는군요.
2까지 하고 오는길인데 정말 감동적입니다. 여러분들도 꼭 해보십시오.. 공포게임이지만 엄청 무섭지 않습니다. 게임의 난이도도 괜찮은편입니다. 대신 심리적 공포가 조금 있네요.
내 취향은 아님.
내가 건담이다!
시바것들 메모리 최소사양 4gb라고 하다가 사람들이 안된다고 하니깐 이제야 6gb로 바꾼거 봐라
밥은 돈으로 사서 먹읍시다.
"주말 무료 플레이로 플레이해보았습니다. 자원 채집 느리고 병력 뽑는데도 시간이 엄청 걸리는데 병력은 쉽사리 소모 됩니다, 병력 이동속도도 느려서 증원속도도 느립니다. 상한치 인구수는 없는 것 같지만 그 시간이 너무 오래 걸립니다."
혼자서 절대 못께는 난이도 지만.. 같이하면 더못께는 난이도다... 먼말이냐구? 그러게 말이야...
할인할때 구매 하시는걸 매우 추천드립니다
돈을 버리고 싶으신거면 사도 좋습니다.
돈만 밝히는 쓰레기. 그 돈이 죄다 모더한테 갔으면 이렇게 까지 됐을까 싶다. 처음 시작이 문제지. 슬슬 gog 이민도 고민해야지.
씹 고인물 게임 35시간 하는동안 뉴비를 못봄 사람이랑 대전 32전 32패함 뉴비따윈 존재하지않는 게임 매칭잡으면 점수차이가 롤로 따지면 브론즈랑 다이아랑 매칭 시켜주는 급
하 시발 존나 무서워요 하 시발 못하겠어
암살게임인데 적을 마음편하게 죽이지를 못해서 마치 거세당한 기분같다.
세상에서 가장 자유도 높은 게임
"마음에 안드는 친구가 있다면 함께 하자 답답해 뒤질 거 같으니 우정 브레이크는 물론이오, 의절까지 할 수 있게 만드는 초갓겜이다"
히저맨 나또갓
흥미로운 설정과 주제를 보여줬지만 초반임에도 이것저것 고려하게 만드는 난이도에 재미를 못붙이겠음
사람이 너무 적다 좀 들어와라
"물론 부족한 점도 있지만, 젠장, 부수는 재미가 너무나 훌륭한 게임"
게임이 팅기는건 변명이 필요없다 구입한지 1년이 지났는데 패치도 없고..세일할때 산게 그나마 다행인건가
바이오하자드에 배그를 섞은 느낌이다.
'이시대 최고의 망겜' 레벨이 8까지 있는데 운나쁘면 버그생겨서 못깸. 무료로 받아도 손해인 게임임.......
스토리는 나쁘지는 않지만 조작감이 좀 불편하고 개인적으로 이 게임에 멀미를 해서 플레이하는데에 지장이 있어 꽤나 힘들었습니다. 그래도 판치라는 볼만해서 추천합니다.
스토리가 정말 좋다길래 샀다가 뚝뚝 끊기는 프레임에 기겁해서 환불...
갓-겜 더 이상 말이 필요한가?
"리듬 게임 + 로그라이크. 음, 난 빨리 질렸음."
꿀잼보장. 동료들이 템 뺏어갈때 진심 화남
"게임은 재밌어요. 내가 더럽게 못한다는 것만 빼면 재밌어요. 운영하는거 보고 있는것도 재밌어요. '얼마나 더 망치려나, 조금의 개선 가능성은 있는가?'에 대한 기대감에서 오는 즐거움?"
할수 있을때 해라
컨텐츠가 너무 부족하네요
싱글이라도 충분히 재미지다.
진짜 겜 존나 잘만들었는데 어떻게 전세계에서 플레이하는사람이 단 한명도 없냐 친한 친구들과 하기 적합한겜
매우 재미있음 나의 16500이 아깝지 않음
몇번 해보고 너무 쉬운거 아냐? 하지만 연옥 나오고 나서부터 스릴넘치기 시작한다 연옥 전에는 그냥 튜토리얼 느낌 일단 꽤나 신선하고 재밌다
창렬
제일 사지말아야할 스팀겜 다섯 손가락안에 드는 겜 괴랄한 문학적 요소와 그로테스크한 내용과 심각한 플레이타임(3~10분) 이 모든걸 만끽하고 돈자랑하고싶으면 사시라
"멍청한 AI, 데미지를 왜 입는지 내가 어떤 행동을 행하는지 명확히 알 수 없는 전투 모션."
그냥 하프라이프 1 사셈. 나는 총 쏘는 뽕맛은 소스가 좀 낫던데 굳이 하프라이프 1 두고 이거 추천할 이유가 없어서 비추함 ㅇㅇ
노잼이다. 탐험게임이라지만 탐험하는 재미는 전혀 없고 보드게임이라 하는게 더 알맞다. 가벼워서 대충 롤큐중에 잠시 하는 정도로는 상관 없겠지만 돈 주고 살 게임은 아니다.
빠루 빠루 거리는데 딴거도 줍는다; 아는척좀;
ㄵ 니넨 요런거 사지마라
도전과제 점액모우기는 버그 있어서 못땀니다. 누가 패치파일 올려놧으니 받으시고.. 트레이딩 카드 지원된다고 나오지만 트레이딩 카드는 없네요..
DLC 가 똑바로 적용되지 않는 버그가 눈에 거슬린다.
공대생 게임
"하. 버전0,1다했는데 성우목소리가 좋아서 기쁜데 영어 울렁증걸리겠당 ㅠ"
한국어 안되는지 모르고 샀는데 환불 언제해줘요 신청한지 한달이 넘었는데..
크기 조절을 하면 게임하는 도중에 튕기는데 참 불편하네요
핵좀 잡아라 제발
소름돋게 연출만 주구장창 해대서 눈아프고 주인공 스킬이 시각적으로 극혐이라 하기가 싫어짐 나중에 더 하게되면 더 적겠음
나름 재미는 있는데 ui하고 한글번역상태 그리고 게임 시스템을 좀 더 닦을 필요가 있어보임 핑 시스템이 없어서 유저 간에 소통은 오로지 마이크에 의존함
콜옵이라는 이름이 안달렸으면 안삿을게임 콜옵을 안사게 만들어줬으니 고마운 작품
트레이너 없나요? 골드 무한 치트 쓰는 방법 아시는분??
게임자체는 재밋네요 근데 저는 이 게임이 다키스트 던전보다 더 어려운거같아요 ㅎㅎ 한글화만 된다면 레알 갓겜이 될듯
세일 할 때 사서 하세요. 스토리 개연성 게임성 이런건 모르겠고 세일가 기준으로 이 정도 퀄이면 꿀이지. (천원 주고 사서 6만원짜리 겜 퀄을 바라지 말자.) 그냥 우중충한 성인용 동화 2시간 정도 플레이한 느낌.
시간 가는줄 모르고 한 게임
최근 패치로 맵에서 내 위치가 보이게 되면서 하기 편해졌다. 더불어서 한글패치도 너무 맘에 든다.
최악의 콜오브듀티. 인줄 알았건만 후속작인 좃-옵4가 훨씬 쓰레기다. 본작은 캠페인만 말아먹었지만 좃-옵4는 멀티까지 말아 처잡쉈다. 이건 멀티는 그래도 약간 움직임이 둔하고 답답한걸 빼면 멀쩡하다.
조물주 위에 건물주.....
"오픈월드지만 볼 거 없고 스토리 따라가기 급급. 날아다니는 것도 한두번 좋지, 걸어다닐일이 별로 없어서 지겨울 정도. BGM 너무 잔잔해 헤드셋 벗고 게임함. 나름 힐링하면서 나름 게임도 하고싶은 유저에겐 추천."
이 게임 괜찮음. 예쁘고~ 대신에 후반 가서 길 찾는게 조금 어려운 거 같기도 하다~~ 물론 나는 다 꺴음 ^^
게임은 좋은데 한국에 지원 쫌 부탁함
몬린이 뒤엔 든든한 고인물이 있다
68분에 도전과제 2448개 혜자 게임
찾았다 내 인생게임
배신좀 그만해라 시발럼들아.
재밌어요~! 한글패치 되있는지 모르고 샀는데 ㅎㅎ 시간떼우기 굿굿
갓와꾸를 가진 졸귀 히키코모리 쇼타 주인공 나나세가 친구를 만들어가면서 발생하는 사건을 해결하는 게임. 솔직히 주인공이랑 스오우 너무 귀엽 ㄹㅇㄹㅇ 스팀이 허락한 쇼타겜답다.
대학 휴학 후 세달 쉴때? 너무 재미있어서 한달동안 570시간을 찍은... 저만의 전설의 게임 입니다 ㅋㅋ; 오래오래 장수 했으면 좋겠어요
15랑 17이랑 달라진점이 뭐냐면 15때 유명했던 모드들이 17에서 수정되어서 나온점이 제일로 맘에듬 19나온다면 무조건 살 예정
화면이 10초간격으로 멈추는데 어찌 하겠노
게임오버가 자주뜬건 난이도 때문이지 CG를 보기위함이 아니다. 아암 그렇고 말고.
갠적으로 겜자체는 좀 잘만든것같다 하이즈로 치면 pvp와 배틀로얄을 합쳐놓은것같다 하지만 프레임이너무낮고 최적화가잘안되잇다 또한 사람이 너무없어서 서버가 사람이 없는상태로시작해 빨리 게임이 끝나는것이 다반사이다 가격대 치곤 괜찬은것같다
특정한수 만드는 게임인데.. 턴제한 시간제한 이런거도 없어서.. 큰 메리트를 못느끼겠음.. 핸드폰의 포코팡 같은 게임 하는게 더 스릴 있을듯..
개인적인 취향으로 너무 재밌는 게임~ 리듬감만 있으면 자연스럽게 스토리에 빠져듬 꿀.잼.
끝도 없는 도전과제 + 시간 낭비 손으로 누르면 손목 나가니깐 오토마우스를 이용하세요.
try try 츄라이
핵이나 잡아주자 제발 짜증난다
총 안쓰는 배틀필드
핵쟁이+고인물=높은장벽=사지마
가볍게 할수 있는 퍼즐(?) 게임. 오브젝트들의 반응들이 살아있는것 같다. 단지 이걸 돈주고 사기에는 볼륨이 너무 작다
세계 3대 악마게임
나만 그런지 계속 음성이 멈추네;; 뭐 설정 들어가서 살짝 만져주면 다시 나오긴 하지만 이것좀 고쳐줬음
마우스 사라지는 버그 언제수정할꺼냐 이 빡ㄷ
보스 언제 새로나오냐고
님드라 이거 저는 첨에 잘되다가 에러뜨고 1번밖에 못핸든데 개망햇어요
이 게임은 진짜 어렵다 종족은 매력적이지만은 전략적으로 하면 어렵고 스타는 틀리다
꿀잼 영어공부도 하고 개이덕~
여긴 지옥이야 오면안되
난 간단하게 두글자만 한다 망겜
만약 갓 - 3 가없었다면 이게임의 플탐은 껑충뛰어올랐을것이다 이런 갓 - 겜도 잊어버리게하는 갓 3.... 크.....흡... 이래도 갓3가 망겜입니까? 농담이고 좋은게임입니다.
"한국어 미지원이라 아쉽지만, 게임성은 충분함! 케나다로 떠나자!!"
지정된 위치에 상자를 옮기는 퍼즐 게임. 공략을 찾지 않고도 조금만 생각하면 풀 수 있는 간단한 퍼즐이 대부분. 총 100스테이지로 구성되어 있고 힐링하기 좋다.
이거 보고 집에있는 데저트 이글 비비탄 총의 문제 발견함 그거 방아쇠를 보면 먼가 길쭉한거 두개 있는데 내 그거에는 한개만 달려있고 그거랑 방아쇠랑 플라스틱이 부러짐 어쨋든 현실적이고 좋은 게임임 부품만 있다면 집에서 만들...
기분나쁜 공포감.
미니게임계의 갇겜
남녀노소 누구나 할수 있는 캐주얼 게임입니다
설마 공룡이랑 나치가 나오는데 망할줄은 몰랐습니다. 앞으론 게이페미 나치 다이나소어로 PC적인 요소까지 강화해보죠.
온라인코옵이 없다
다음 스나이퍼 엘리트5는 베트남 전으로 소식이 전해졌습니다!!!.. [Sniper Elite -=^.^=- Vietnam] 베트콩 싹스리하게 만들어주세요 제발 플리즈
살지말지 고민중이면 사는걸권유
시발...내 심장...
ㅁㄴ어ㅏㅁ나ㅣㅗㅓㅏㅗ\라ㅣㅁㄴ이러ㅗㄴ이ㅏ러ㅗㅁㄴ이ㅓㅏ로 개새 나먹리;ㅏ 끼 야
수심 깊이 좀 늘려 달라 너무 낮아서 긴장감이 없다.
오류 좆같네. 아래밑줄 겹쳐져서 안터짐
버그가 없는 미션이 없을정도로 버그가 존나 많다 한번뒤지면 총알이 리셋되는게아니라 뒤질때남아있던 총알그대로가서 총알이 없음 ㄹㅇ 물리엔진갓겜ㅁ 버그 쌉오지는게 스케이트3보는거같다
정말 재밌어요 그냥 재밌어요 네 그냥 재밌어요
추억 살리긴 좋은데 조작이 영..
코옵할라고 삿더니 오래된겜이라그런지 염병할 사람이 없네 프롤로그깨구 코옵열엇더니 방 검색1도안되서 환불함 ㅅㄱ
손을 움직이니 써로싸우는게임
주말 특가 할인할 때 구입해서 해보니 돈은 아깝지 않은 게임. 다만 다른 거 다 제쳐두고 한가지 불만인 건 단테가 너무 아저씨 같다는 거 정도 데메크2 시절 정도면 딱 좋겠는데
게임은 진짜 재밌고 시간가는 줄 모르겠는데 여러분 법정에서 저장은 꼭 신중하게 하세요 취소 못하는 선택지인데 에너지 없으면 에피소드 처음부터 다시 깨야 합니다....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 조심하세요........
개재밌ㄷ자
어렵다 어려워 터보퍼그가 이렇게 시리즈물이 될정도로 많아질줄 몰랐는데 개인적으로 그냥 터보퍼그가 제일 잼있다 DX도 그저 그랬고 3D도 좀 그렇다 그래도 킬링타임으로 쓸만함
tlqkf 자유주제 했다가 항마력 딸려서 뒤질뻔함 tq;;
굳이 선정적인 내용 안넣었어도 2200원이면 충분히 가벼운 마음으로 해볼만한 게임인 것 같다. 할인해서 880원이니 더 이상 말이 필요한건가?
"재밌다.랜덤성은..뭐 어쩔수 없고,그래도 그걸 덮을 만큼 재밌다.그러니까 사자.차피 이 게임성과 스토리에 비하면 비싼것도 아니다."
호스트를하면 cpu가 터지는경험을 할수잇음 그것만뺴면갓겜
정말로 이 게임은 갓-겜 입니다.미연시 처음 사서 해봤는데 정말 띵작이군요.미연시 입문은 Lucy를 보면서 입문합시다
마음의 평화를 가져다주는 게임이었습니다. 바쁜 일상에 휴식을 찾는다면 이 게임을 추천합니다. 시간 가는 줄 모르고 플레이했습니다.
스토리의 연출성은 좋으나 멀티가 3달만에 망해버려서 사람이 없음 타 게임에 비해 스토리가 짧고 비싼 것(콜옵 시리즈 특성이지만)도 흠 그래도 스토리는 재밌게 했음
좆만이 - 좆만이 경 - 좆만이 킹 - 나 집에 갈래 정말 감동적인 엔딩이었습니다. 참신한 스토리였고 사우스파크가 매력적인 작품이란 것도 알았습니다! 구역질나는 전개는 빼고요. 우웩
굳굳 포탈같은겜 스토리 해석해주고 철학적인 부가적 설명해주는 동영상들이 영어라 이해못하고 마무리하는게 너무 아쉬운..ㅠㅠ
게임성을 핑이 못따라간다. The server cannot backup the Game quality. 300-400 average ping...
왕이 나한테 사기쳤어!
쥰내 어려운데 다깨면 쾌감 굿임
양산형 폐지 줍기 게임 그 이상 이하도 아님.
시발 어떻게 미션을 또 돈주고하냐 미친놈들아
"초반 : 타르를 보면 도망침, 돈이 부족함, 슬라임 잡는 게임 중반 : 타르를 보면 물을 쏨, 시간이 부족함, 슬라임 밥주고 치우는 게임 후반 : 타르를 만듬, 할 일이 부족함, 드론에 물주는 게임"
정말쓰레기하지마세요할바엔딴겜하셈진짜레알쓰레기사기먹은기분이들수도있습니다
재밌는데 존나 팅김 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디만 한다. 히오스보다 큐안잡힘
더럽고 재미없다.
큰기대안하고 무료로만 해봤는데 한글안되니까 뭐하라는건지도모르겠고 멀티만 돼서 어딘가 들어갔더니 탈탈 털리고 나왔다. 우클릭안하면 가늠자도 제대로 안나와서 이걸 맞추라는건지 뭔지 게임 진행은 뭔가 빠른거 같은데 답답하다 .
직소퍼즐 좋아하면 사세요 시간 죽이기용으로 딱입니다
"아니, 나만 당할 수 없다는 건가? 최근 평가 ""매우 긍정적""ㅋㅋㅋ"
적정선 맞추기 넘나 어려운것..
wwe2k19는 레슬링 좋아하면 엄청 오래 할수 잇는 갓겜
영어로설정하고싶어도 뭣같은 불어만 개나옴
내 손을 탓하는 게임
일단 사람이 너무 없어서 매칭이 조나 안된다 상대랑 레벨이 1정도만 차이나도 3:1혹은 4:1매칭을 잡아준다 (난 왜 4:1을 해야 되는 거냐구) Q.E로 죽이는게 잼있다 반대로 내가 뒤지면 개빡친다
판정이 관대하긴 하나 배경사진이나 밝기를 줄일수 있으면 정말로 좋을듯한 게임 그리고 일시정지가 없다는게 약간 안좋다는거 ESC 누르면 바로 실패뜨니 조심하세요
나는 여기서도 아싸야
너무 졸려서 도저히 못하겠음
한국어화가 완료되었습니다. https://blog.naver.com/akintos47/221982046553
정말... 무섭다... 이런걸... 1만4천원 쓰기도 아까운게임.
시골 촌뜨기 억양을 흉내내며 노동요를 불러봅시다. 모든 외국인들이 하나되어 망치질을 하는 역사의 현장을 느낄 수가 있습니다.
오류 땜에 죽는줄 ㅎ
게임좀 해보자 제발
무조건 하세요. 이게임은 갓겜입니다.
2시간 정도는 정말 재미있게 하는데 그 이상 하면 슬슬 내가 대체 뭘 하고 있는 건가 라는 생각이 들기 시작함
무분별한 채굴의 위험성을 잘 보여주는 갓겜
배그 합시다ㅡㅡ
단간론파 시리즈는 정말 수작이에요 전작이랑 다른 게임형식으로도 잘 만들었네요 마지막에 떨리고 결말도 훈훈
극노잼
당신의 시간과 돈을 쓰레기통에 쳐넣을 수 있는 가장 훌륭한 방법.
창쓰기 어렵다..
도시 만드는 게임. 그때도 정말 어려웠는데 지금 잡아도 더럽게 어렵다. 내 전공은 토목공학이다. 도시공학했으면 더 살기 좋은 도시 만들었다.
전투는 루즈하고 재미없으며 장비를 업그레이드하면 모든 던전시 쉬워짐. 상점운영은 극초반엔 재미있으나 두세번 반복하다보면 매우 지루해짐
2.0때는 떡상한다.... 겜에 네오폴리탄이랑 섬란카구라 묻혔으니 이젠 다들 하겠지??
패드...
"친구랑 하면 재밌다고 생각했는데 생각보다 재미가없다. 게임규칙, 이기는 방법등 여러가지는 알고있지만 왠지 게임이 루즈하고 재미가없다."
풀화면으로 햇는데 검은화면이 뜨면서 게임이 아예안되고잇습니다 완전히 진 짜 기분만 상햇습니다
롤에서는 실딱이 나를 195위 랭커로 만들어준 기적의 게임이 있다?!!??!!@#
아직 구매하면 안되는 게임 나중에 어떻게 바뀔진 모르지만 지금은 아무것도 할 수 없음
30분 했는데 개노잼;;
dc매니아가 아니어도 충분히 즐길 수 있습니다
나갔다 들어왔더니 팬티만 입고있네
진짜 시간 잡아먹는 악마의 게임... 대형 지도라도 하면 주말 이틀 후딱간다. 그러고도 중간에 저장하고 출근해야함; 그래도 재밌어서 아직도 못끊었음. 건전한 생활을 위해 비추날림 ㅎㅎ
어색한 모션 판치는 캠퍼 훌륭한 pay to win 게임 ㅗㅗ
원주민 없는 난이도 추가해주세요
짜증나게 개 잘만듬
어쌔신 크리드 시리즈의 역작이라 할 수 있는 작품
친구들에게 빡세게 영업해서 구매하게 만들고 다같이 플레이 했는데 모두 별로 맘에 들어하지 않았다. 못 만든 건 아닌데 하고 싶은 게임도 아니었다.
라슬리 3페에서 계속뒤지는데;; 검기 몇번 맞고나면 체력이 걸레짝이 되어있음;;
항상 재미지다
2.0패치는 최악의 선택이였다
좆같다 존나 튕긴다 130시간하면서 튕긴게 50번은 된거같다
...약빨았어요.
베데스다보다 한패 잘해주는 수듄.. 쨌든 꿀잼껨임. 전 k3경기관총이나 k1 기관단총 들고 국뽕메타 달리러 갑니다
스토리가 괜찮은 게임이다. 나레이션을 통한 진행 방식도 흥미로웠다. 초반에는 전투가 불편했지만 익숙해지니 할만했다.
장비창이 3편때랑은 달라서 좋은거같음
한국인이 너무없어여 심심함
개 ㅈ같은 유플레이 동기화만 아니면 좋은게임
항상 어린아이로 있고싶다
열심히 파밍해서 집 틀어막아도 집 한가운데 떡하니 좀비가 생성됨 어쩌라고?
카스 시리즈중 가장 잘만든 카스라고 생각함
"아무리 유희왕이 밸런스가 십창이라지만 이 게임은 대놓고 그냥 언밸 유발임. 랭매 돌릴때 티어덱, 신메타 안 따라가면 그냥 병신행. 예전에 했던 게임 혹시나 하고 다시 설치해봤는데 똑같음. 안 하는게 답."
캡사이신을 많이 넣어 맵긴 독보적으로 매운데 맛은 인스턴트 라면임
게임을 도저히 못하겠네요 무서워서가 아니라 그래픽땜에....
업데이트 왜안됨 시발 개병신
50분정도 하고나니 그닥 재미는..ㅠㅠ
짧아요!!엄청!!선택지는 딱 한번 뿐이구요..-_-;; 스킵으로 진행할경우 3분이면 엔딩입니다. 헉..ㅋ 그래도 화보는 좋아요 =_= ㅎㅎ
3일전에 샀는데 아
이걸해서 건축을 잘하는게 아니라 꼼새만 늘거같은 게임 재미는 있으나 유리멘탈이 하면 암이 생길가능성이 있음
이런거 제발 구매하지 마세요 돈존나아까움 저같이 돈 존나붓고 시간 존나붓고 후회하지 마시고 바로 환불 ㄱ 스팀 병신들 아예 게임 라이브러리에서 없애버리는 기능좀 넣어주지 시발 다른게임 할만한것좀 만들어라 세상에 게임사가 렐릭밖에없니?
왠만해선 그들을 막을 수 없ㅡ다
풀었던 문제 다시 푸는게 전체 게임플레이 시간의 90%를 차지한다던 양키성님들의 말씀을 깨닫게 되었습니다...
"플레이 시간이 별로 긴편은 아님, 게임 자체가 독특한면이 있음."
이걸 사기 60초전으로 돌아가고싶다 사놓고 안한다
드래곤 에이지 오리진과 비슷한 전투 챕터는 총 3개인데 그냥 스토리 따라 일직선으로 진행됩니다. 장비는 장신구 4개뿐이고 최고렙은 20인데 의외로 금방 달성되어 아쉽습니다. 드에 오리진 좋아하셨다면 해봐도 좋을것 같습니다.
재밌긴 한데...흠...ㅋ
3월38일 구내 후 현재 평가 작성시 까지 단 한번도 접속을 못해봤습니다. 캐릭터를 만들어 보지도 못하고 궁금하네요 재미있을지..ㅋ
이거 사신다고 생각한다면 우선 영상을보고 고민하시고 아 이래도 사야겠다면 개적화를 생각하고 그래도 산다면 60달러를 세이브더칠드런에 보내는게 유익합니다 아 그래도 좀비는 재밌더라고요
동방겜 - ost가 좋다 - 중국서버로 가야 사람이 많음
이거 시작키는 탭이고 움직이는건 wasd고 발사하는건 e q는 뒤로가는건데 어떨때쓰는지모름. 계속 해본다
키보드 한 대로 두 명이 동시에 파티플레이 불가능해요 사실 분들 참고하세요 패드있는 분들은 재밌으실 듯 전 환불합니다...
게임의 목적 좆까라 ㅋㅋㅋ 난 오늘도 킬딸한다.
이거 안 사면 최소 겜알못
게임에서조차 문송합니다를 외쳤다. 힝 너무해
정말 앵간하면 추천주고 칭찬 하겠으나 이건 정말 하나부터 열가지 다 맘에 안드네요 유튜브 영상으로 만족 하시는걸 추천드립니다.
이제 나도 모르겠네.
17분만에 도전과제 100개를 주는 게임이 있다?!
아직은 너무 투박함...
갓겜입니다 갓겜
"씨,발 사슴새끼 머가리 총 맞았는데 뛰어댕기냐"
음성이 안나온다. BGM만 나옴. 윈도우10이라 그런가?
빨리 환불할껄 후회되는게임 서버도 못들어가고 핑이 거지 .. 무엇보다 서버관리소흘로 게임을 할 수가 없습니다.
ㅏ 이거 2016년때 진짜많이했었는데 오랜만에 다시해봐야겠군요ㅎㅎ 물론 좋으니까 다시하는거겠죠?
제밋어용 오홍홍
단순히 만들고 노는 것에 특화된 게임. 아직 정식버전이 아니지만 지금도 충분히 놀 수 있는 토대가 만들어져있어 돈아깝지않습니다.
"플레이 하는 동안, 마치 한 편의 영화를, 미드를 본 듯한 느낌. 20시간을 플레이 하는 동안 지루함 없이 플레이했다."
터져라!!! 또다시 터져라!!!! 내눈에서 사라져라!!!! 펑!펑!!펑!!!
와! TOUHOU! 와! 레이무!
동접자가 10명도 안될거 같은 게임
병신게임 8시간하면서 게임 끝까지 가진 적이 1번이다. 친구끼리 모여하든 공방을 하든 넌 끝까지 못할꺼야
버려 딴겜해
업데이트가 잘 되는거 같아서 좋아요
이분 인제 놔줘 6이후 망한거 같어
스토리미션 따라갈 때마다 지루해서 뒤질것 같음.
협동 게임에서 무제한 폭탄을 쥐어 줬다는 것은... 왜 우리는 서로를 죽이는 것에 열광하는가
"얼핏 탑뷰의 미묘한 그래픽에 꺼려질수있으나, 한번 잡고 제대로 플레이하시면 재미있을겁니다. 꿀잼 액션. 세일때 사세요."
엔딩이 인상깊음
하 돈주고 샀더니 무료화 하냐 돈 주고 산 사람은 뭐가되냐 무료 유저도 21렙 되면 똑같다매 개년들아
미안하다 알릭스를 했더니 때문에 손이 안 간다
"2008년도에 했을땐 재밌고 그래픽도 쩔었는데 지금 하면, 그래픽도 구리고 재미도 없을 것이다. 그런데도 불구하고 40시간이나 하긴했지만... 비추다."
재밌었다! 시팔! 개새끼야!
하드모드로 시민 안죽이고 깰려다 맨붕와서 시민 흡혈했는데 게임이 재미가 없어짐 ... 몇명 흡혈하니까 먹힌애들이 마을 사람들 다 죽임 한글 없어서 스토리 다 스킵하면서 게임함 근데 미니맵 없어서 존나 불편
최악의 밸런싱과 레벨 디자인. 과금을 해도 안해도 이렇게 답이 없었던 게임은 처음이다. 특히 쌍둥이 강아지 대포... 이건 솔플로 깰 수 없게 만들어놨다. 나는 스파이럴 나이츠를 하러 왔지 다크 소울을 하러 온게 아니다. 개 병신같은 게임
디어 에스더류의 전자산책 게임. 개인적으로 눈덮인 추운 배경을 좋아하는데 설산의 풍경을 수준급으로 묘사해놓았다. 다만 게임의 분량이 지나치게 짧아 마치 테크 데모를 플레이하는 느낌 5 / 10
근성만 있으면 충분히 깬다고 생각함. 재밌음
멀티에 사람 좆도 없음. 싱글겜임 이건 싱글만 할거면 정품은 한글패치 안먹히니깐 걍 토렌트 에디션 다운해 참고로 한패했을때 APPCRASH만 계속뜨면 directx오류거나 서비스 몇개 사용안함해서 뜨는 오류임
신선하고 재밌는 인디게임. 버그나 미흡한점이 별로 없었다. 그러나 2D게임임에도 불구하고 프레임드랍이 심한게 흠이다. 그리고 최근엔 실행도안되서 환불할까 생각중이다.
"※주의!※ 조용한 뿌요의 세계, 이곳엔 약한자는 살아남을수 없습니다. 권모술수가 난무하는 뿌요의 멀티플레이, 함부로 발을 들이지 마십시오."
희대의 쓰레기 게임 사놓고 못하고 있다가 시간나서 소닉 좀 할려고 켰는데 30분을 버티지 못하고 꺼버린 쓰레기 게임 기간지나서 환불도 못하고 있음 환불해주세요ㅠㅠ
":(영판으로 번역하면서 오류가 생긴건지 파일을 많이 건드린건지.. 일본판이랑 다르게 이펙트효과가 발동이 안되는게 많네요 모자쓰고 앉기, 정면으로 앉기 등등... 지하철맵에서 메뉴바꾸는것도 스타일이 원판이랑 다른걸봐선..파일건드린듯 ㅠ;"
바이러스로 거름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손가락이 너무 아파요 쥐가났나봐요 6-x 어캐깨노 시1발ㄴ련아
상당히 실사적입니다 출입문도 수동으로 다 조작합니다 사운드도 이상하게 가지않고 부드럽게 잘 이어집니다 단점은 그래픽이 좀 문제입니다 1060인데 프레임이 잘 안나옵니다
버그가 심해요 작년에 데모버전일 때부터 해왔던 사람이고 이 게임을 정말 좋아하긴 하는데 진짜 솔직히 말하자면 게임이 값어치를 못함
타노시하지 않아
T씹창렬
스토리가 감동적이기는 하나 게임 자체의 재미는 덜하네요. 일단 엔딩을 보고 싶다는 일념 하나로 끝까지 플레이했는데 선택형 넷*릭*를 본 듯한 느낌...
야발야발 거리면서 깻다 길찾기 ㅗ같음
이 게임 너무 좋아요!귀여운 쥐.
고인물 그리고 고인물 그리고 또다른 고인물 그리고 마지막으로 또다른 고인물 나는야 청정수
아니 이거 처음에 좋았는데 지금 이거 완전 개판이네. 내가 여태껏 모아놓은 데이터가 싹 날라가질 않나. 그래서 초심으로 시작하는 마음으로 하려 했더니 이제 저장도 안되네? 장난하냐? 뭐 지웠다 다시 켜라 그런 말 하지 마라. 4번이나 해봤다.
나는 매너로 스킵해주는데 꼭 상대방새끼들은 스킵안하고 끝까지 돌려봄 매너를 배풀엇으면 같이 매너를지켜야되는데 그딴게없음 개 련들은
뜻 깊은 갓겜 추천드립니다 b_b
추리력 필요 없음 피지컬이 더 중요함 아동학대 트라우마 관련 소재 있음 단간론파 1 했으면 재밌는 부분이 많음
친구와 함께하는 최악의 게임.
유튜브 방송보고 재밌어서 구입했는데 초반엔 재밌다가 점점 지루해져요. 그리고 눈이 빠질듯함!!! 킬링타임용으로 투자할 가치는 있음~
재미있고 다 좋은데 디렉터즈컷에 오리지널 껴서 주지 않았으면 좋겠다 다른 게임도 그런거 많은데 진짜 싫음 달성과제를 연동되게 해주던가 했으면 좋겠다 7/10
"뭐.. 괜찮게 플레이 했어요. 정말 좋진 않았지만, 즐기기에는 적당했어요. 그리고 제 답변은 '풉' 입니다. 재밌긴 좀 재밌네요. 근데 양심적으로 비추 박고 갑니다^^"
핑이 아주 심합니다
1보다 진화된 퍼즐로 머리 쓰는 재미가 있는 게임. 스토리도 역시나 재밌다. 무력화된 글라도스가 귀엽다.
친구한테 추천받았다가 아주 조흔 치유물 하나 알아가네요. 다른 태그들에 묻힌 깨어있는 태그님들 당신들을 응원합니다.
처음에는 영어의 장벽때문에 뭐가뭔지아무것도 모르겠지만 익숙하면 익숙해질수록 열중하는 나를보게 되는 게임...!
유료모드라면 완벽한호환은 베데스다에서 검수해줘야겠죠?근대 안할꺼죠?장난까나
한글패치좀요ㅠ
졸라 재밌는데 같이 진득하게 할사람 찾기 개힘든 게임 여자친구가 게임을 좋아한다해도 이건 절대 같이 못할듯하다 대신 게임자체는 100달러를 줘도 안아깝다 심지어 에디터도 있음
한국어 지원도 해주면 좋은데
오토체스만 아니었으면 실행하지도 않을 게입입니다
기본에 충실한 퍼즐게임 시간때우기용으로 충분
윈도10이면 마이크로소프트 스토어에서 구매하는게 패치 못하는거 빼면 나음 MS스토어에 있는건 리마스터라 스팀 바닐라보다 나음
친구 없으면 컨텐츠가 줄어듬
일단 소화기를 오븐에 넣고 돌린다음 토치를 던져보세요
솔직히 난 정말 만족한다. 평가 바꾼다. 이건 좟망겜이다..재밌을수도 있을뻔한 좟망겜이다..난 재밌었는데 지금의 모드가 개 노잼인건데 그걸 패치할 생각 안하고 무료 스킨이나 뿌리고 있다 시부럴 망할수 밖에 없는 게임이었다.
게임에 들어가는 AI의 신기원을 열었다고 생각했으나 실제로는 바리에이션의 증가 뿐이었고 그것이 AI의 한계였다는 것을 깨닫게 도와준 꿀노잼겜
이 게임은 망겜 + 껨 차라리 이 돈으로 치킨을 드세요
아 할게 너무 많네
예전에 한번 하고 한참 안하다 지웠는데 DLC 나와서 다시 설치함
아니 쉬~벌 게임진행을 방해하는 버그가 넘쳐흘러~~~~이런 삐용신게임
"win7 업데이트 이후 실행이 안되네요..,.. dlc낼 생각만 하지말고 이거나 좀 fix해주세요...."
내가 한 게임중 가장 무서웠음
어.... 중딩때 아무것도 모르고 싸지른글 드디어 찾았다.
"타이밍 맞추기 게임. 큰원 내부에 작은 원이 있으며, 작은 원이 플레이어. 작은 원에 타이밍을 주면 큰 원의 중심을 지나며 움직입니다. 방해하는 벽과 충돌하지 않게 설정하여 노란 원과 충돌하게 하면 됩니다."
"장점 1. 컷씬이나 연출이 훌륭하다. 단점 1. 재접하면 아이콘 표기가 패드용으로 초기화 된다. 2. 탐험요소가 부족하다. 3. 전투가 재미없다. 4. 잔버그가 많다. 결론 드래곤볼 팬이 아니라면 구매 하지 말 것, 팬이여도 큰 기대는 하지 말자."
세일할때 시리즈 다 샀는데.. 큰 기대 안했는데 꽤 재밌게 플레이했다 진행방식은 그냥 시키는대로 하라는거 하면 되기때문에 어려운건 없고 스토리와 연출이 굉장히 흥미로웠다 덕분에 이 다음에 할 예정인 ROTR가 더욱 기대되었다!
성우 최악이네 ㄹㅇ
"컨트롤이 좌우 이동, 앉기, 마우스 클릭뿐인데 플래시게임 피하기 + 의미없는 마우스클릭질로 돈뿌리는것 뿐이 없습니다 도전과제라도 해볼까 했지만, 마우스클릭질만 엄청해대서 손목만 아픈거 같아서 그냥 꺼버렸습니다."
"미로찾기처럼 탐사가 상당 부분을 차지하는 게임인데,,,, 계속 비슷한 공간을 돌아다니는 것도 그렇고, 시각적 공포감? 도 그렇게 신박하지 않고,,, 스토리도 별로 흥미를 불러 일으키지는 않는다. 하다가 껐지만 재미 없다."
이게임은 제네레이션즈를 해보신후 플레이하시면 꽤나 실망하실수도 있습니다 왜냐고요? 해보면 **개그지같이 만들었네 이럴거에요 그러니 이겜사지말고 제네레이션즈를 사세요 (그니깐 걍 사지마요 진심이에요)
에이씨 징그러
"지옥 만석에서 그래픽 상향, 유료전향 되었습니다. 무료라 그런가 지옥 만석이 유저가 더 많다."
fps닼소
"바다의 먹이사슬과 생태계의 균형, 경제력, 생산소비 에 대해서 공부할 수 있는 어항. ※게임을 질질 끌지 마세요. 구피가 뿔이 나고 시퍼렇게 변할 수 있습니다."
진짜 갠적으로 친구없고 취향안맞으면 멍때리면서 개노잼거리게 됨
자꾸 튕기는데 아무리 인터넷을 뒤져도 해결방법을 못찾겠네요 빨리 해결해주세요..
문을 박차고 들어가면서 후루룩 하는 겜이다. 혼자하면 좀 밋밋하니까 친구랑 하자.
갓겜이라고 불리우는 데에는 다 이유가 있는법.
"추리방식은 괜찮았지만 추리에 사용되는 근거들의 조합이 이해하기 힘든 것이 꽤 있고, 사건구성에 있어서도 빈틈이 많습니다. 번역품질이 좋지 않은 것도 아쉽네요."
모드 검색해도 뭔가 뜨지 않아서 겜을 못하네요 별로
사스가 그런트 바보데스네
어릴때는 마냥 재밌게 했었는데 지금와서 보니 제작진이 게임을 무척 잘만들었다는게 느껴집니다. 세세한 디테일은 물론이고 나도 모르게 감정을 이입하게 만들어줍니다. 역시 명작은 괜히 명작이 아닙니다. 모던워페어2도 3도 리마스터 버젼으로 나왔으면 하네요.
갈수록 나아지고 있는 게임입니다. 시위 시뮬레이터라니!
내가 영알못만 아니었어도. 엄청 재밌게 할 거 같은 게임. 한국어 번역해 주세요...
개 같은 쓰레기게임. 윈도우10에서 받았는데 어째 검은화면에 실행조차 안되냐? 속성에서 전체화면 최적화 끄고 하건 뭘하건 실행조차 되질 않네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 렐릭은 이제 기대조차 하지 않는 빚는 회사다.
레드팀 색 좀 바꿔주라 아군 피칠갑되면 적인지 아군인지 구분 못하겠음 그리고 조선섭 새끼들은 왜캐 쓸대없는 말이 많냐 다 서든하다 온 새끼들 같음
shun gui 이게임이 중국에서 만들었다는것을보고 깜짝놀랐습니다 정말 인정할건인정해야겠죠 이제중국은 모든장르의게임산업을 우리한국을 잡아먹을거예요 이게임이 잘설명해줍니다.
내가 산 게임중에 제일 값어치 있었다
딴건 모르겠고 그냥 서버 접속이 안됨. 점검 언제 끝나는데 썅
음 게임 하고 끌때마다 분명 게임은 꺼졌는데 왜 스팀에서는 실행중이라고 뜨지 게다가 중지도 못시킴 ㅇㅇ 작업 관리자 열어도 분명 게임은 꺼졌음 ㅅㅣ ㅂ ㅏ ㄹ 뭐야이게
아주 좋음
시간때우기좋은망겜
오블은 러버즈랩
근데... 멀티 할사람이 있어야지 제발
테라리아인줄 알았지? 굶지마였지롱!
완전 재밌네요. 굳굳
오버워치를 존재케한 하이퍼 FPS의 거두. 무료에다 재미와 접속 인구는 여전히 넘쳐난다. 스팀 최고의 무료 게임 중 하나다. 추천. PVE 모드가 있는데 이것은 유료 컨텐츠다.
왜 이유없이 정지를 먹어야 하는지 모르겠습니다.
최고의 스포츠게임
중학교땐가 했는데 게이들이 모는 수래로 매음굴을 탈출하는 장면은 아직도 기억에납니다. 정말 멋진 게임이었는데 후속작이 이것과 다를바가없고 한글화도 재대로 안되어있는게 아쉬울따름.
이기아리
1회차 이후 창작마당을 알게됨과 동시에 걸핏하면 겜 꺼지고 더 즐기고 싶어도 혈압올라서 못 즐김 게임자체는 굉장히 재밌게 했습니다. 다만 어이없는 확률싸움은 기가찰따름
글씨도 안보이고 파티플레이도 이상하고 게임 시작해서도 뭐가 뭔지 모르겠고 인원도 별로 없는 게임
한글화를 하면 모해 슈우발 튜토리얼부터 개떡같은데 이거 할바에 메이플함
진따라면 이게임이 재미없겟죠
나름할만합니다
단순 노가다 무쌍 노출게임. 어지간해서 혼자 사는 남성 아니고서야 하기 힘들 듯. 솔직히 비추 손가락만 아프고 갈 수록 재미가 사라짐.
한글업데이트가 안된다. 하려고 해도 멀 알고해야지 본인이 영어에 유창하다면 갓겜일듯
올타임명작
어정쩡한 오픈월드에 어정쩡한 게임성 + 꾸준히 나오는 비싼 시즈패스
아무리 옛날겜이어도 그렇지 그래픽카드를 못찾아서 실행을 못함. 개짓거리 해서 창모드로 실행에 성공했는데 전체화면이 안됨. 베데스다 십새끼들아 겜 잘좀 만들자.
3시간짜리 한편의 영화.
가격 대비 정말 재미있는 게임 친구들이 없어도 간간히 외국인들이 잡혀줌 혼자만의 싸움임 대박게임
취향차이일 수 있겠지만 별로였습니다. 딱히 전략적인 부분이 없습니다. 그냥 신고받고 요구 들어주는 것이 끝.. 이후엔 반복 노가다.. 사건도 별로없고 3시간짜리 게임입니다. 개인적으로 mini metro? 랑 비슷한 게임인것 같습니다.
처음엔 총 한번 재장전하기 어렵고 나중엔 적에게 한방에 뒤지는거 보고 놀라고 매우 현실적이라 놀라고 재밌긴하나 하다보면 어렵다
구린 그래픽과 불편한 조작감은 잊게 만들어주는 게임! 지금 해도 너무 재밌음.
엔딩까지 버그 없었음.
게임을 시행 하면 ....만 뜨고 시작이안됨
재밌는 게임 감사합니다 ^^
"처음에 넓은 맵에 당황하다가도 한 부분씩 처리해나가는 즐거움이 컸습니다. 막혔을떄 이리저리 고민해서, 결국 해결 할떄 즐거움으로 시간가는지 모르고 했네요.. 시리즈가 거듭 됨에 따라, 줄거리와 아이템이 흥미진진해져서 벌써 다름 작품이 기대되네요..."
재미있는데 너무 금방 질림
견제만 오지게 하다가 남한테 승리를 빼앗기는 현자 게임
스토리 및 몰입도가 미친 게임...
"초중반까지 재밌는데 극후반가서 랙 오지게 걸림 암걸려서 못하겠음, 컴퓨터 산 이래로 안돌아가는게임 하나없었는데 최적화 구대기, 100만원짜리 조립컴 486으로 만들어버림"
레지던트이블2 리메이크보다 재미가없고 7만원치고 플레이시간이 너무 창렬임 이건 지금의 반값으로 주고 사기도 아까울정도에 게임이라고 느껴지고 차라리 다른분들 말하는것처럼 레지던트이블2에서 dlc급으로 나왔어여함
패드 사고싶다는 생각을 이겜 하면서 처음 하고 있다.
가볍게 즐기기에 아주 좋은 훌륭한 작품! 잔잔하게 깔리는 피아노선율도 일품이네요. 추천합니다!
키를 잊어 먹었는데 외국게임이라 그런가 찾는방법을 모르겠음 ㅁㅎ 겜은 잼있는거 같아보임 ㅜㅜ
게임을 구매했는데 로딩화면에서 그냥 화면이 멈춰버려서 메인화면 조차도 구경도 못해봤다. 바로 환불함.
겜 망해서 무료됨 내돈; 돈 돌려줘야지 어이가없네~
금방질려서 별루임
연체동물 시뮬레이션
게임 형식은 윈도우 에서 봤던 그 카드게임과 동일하다. 그림 한장을 보는데 시간/노력이 너무 많이 든다. 추천 못함. 스샷 올린것들 봐도 하나도 안꼴린다.
눈 존나게 아프다 시발 ㅋㅋㅋㅋ
해준다던 한글은 도대체 언제 지원...?
고든 프리맨 의 화려한 복귀
거지같은 모드유료+상습 업데이트로 f4se가 업데이트되기 전까지기존 무료모드 사용 못하게 막는 더러운것들.
한국인중 정신나간놈들 왤케 많어;;
정말로 재미는 있어요 근데 한판하면 너무지쳐요 40분하고 현타오는는낌
72시간이라는 제한된 시간안에 문제들을 해결해 나가는 재미가 있고 요원이 다양해서 다회차 플레이가 가능한 게임입니다
로그라이크 게임입니다. 왼쪽에서 어둠이 몰려와서 계속 오른쪽으로 움직여야 합니다. 파밍하다 죽으면 영웅포인트가 생기는데 그걸로 클래스를 열거나 업그레이드 할 수 있습니다. 8/10
음악이 단 하나! 일러가 아무리 이뻐도 성취감이 없음. 거기다가 마우스만 조작하려니 손에 쥐나고 잘못 클릭하며 그림이 움직여서 조작감이 욕나옴
단지 스토리가 조금 가미된 클리커게임일 뿐이다. 영상에 속으면 안된다. Det är bara ett clicker-spel med lite berättelse. Låt dig inte lura av video.
만국공통어: 헤이 프렌들리 프렌들리
뭘 샀을때인지는 모르겠지만...끼워서 줬는지 라이브러리에 있던 게임. 이게 리마스터면...원판은 어느정도였을까.. 특히 같이 있는 리버레이션은............. 어쩌면 오디세이와 오리진때문에 그래픽에 대해 눈이 높아져서일지도.
멀티코어 지원만 패치해주면 완벽한게임
사막단계에서 동공지진
모든것은 슈타인즈 게이트의 선택 + 좋은 스토리 + 긴 플레이 타임 + 메세지 및 폰 콜 시스템 + 좋은 CG - 스토리가 너무 방대해서 정신놓은 상태에서 하면 스토리 잊을 가능성 있음 -- 개발사가 우익
Pay to win 말이 필요없다.매치도 뉴비와 올비 섞어서 되서 올비총에 2~3 처맞고 뉴비 쓰러지고 맨탈 터져서 삭제하게됨 재미있기는 한데 새로하는 사람에게는 매우 불편하고 매치가 드럽게 느림
최적화 안 함?
fps 서든같은 캐쥬얼fps가 아니라 레드오케스트라와 서든의 중간정도 사실성 듀토리얼 버그가 있으며 겜자체가 좀 불친절함.
일단 한글화가 아직도 안되고 있어요제 생각이지만 쪽~~~~ 안될꺼같아요 영어 되시는분만 다운 받아서 겜을 하세요~~
DC 06 뜨면서 자꾸 튕기는데 왜그러는지 모르겠네여;;; 19년 8월 25일 수정 / 개발자가 빠른 답변을 남겨줬네요 게임자체는 나쁘진 않지만 취향을 많이 탈거 같아요
압도적으로 긍정적이라서 해봤는데 조낸 지루하고 갑자기 정신병 걸린 애들이 나와서 죽고 하는거 보니까 요즘 게임은 로딩반전 있으면 압도적 긍정적이 되나봐 언더테일 류 극혐 솔직히 말하면 게임은 그저그랬음 기대를 하게 만든 압도적 긍정적이 문제지
게임은 재밋는데 사람들이별로라 비추드림
만약 고민하고잇다면 걍 비추
기본적으로 이런게임은 멀티할려고 하는 게임.근데 플레이 하는 사람이 없음. 고로 망함.
정말 히오스같은 게임. 인내심을 시험한다. 매치를 8분 기다렸으나 잡히지도 않고 멍때리다 간다.
제발 업뎃좀 해주세요 아직도 유용하게 쓰고있습니다 총구바꾸는법은 기본키 확인에서 보실수 있습니다 좀 찾아보세요
재밋고 제가 WWE젛아해서 더욱더 꾸ㅡㄹ잼
추천한다. 왜냐하면 사쿠라 시리즈 중에서(모두 다 해보진 않았지만) 노출이런게 좀 많은걸로 기억한다...(안해본지 오래되어서 기억이 가물).... 스토리는 사쿠라 답게 깊이는 없다. 짧아서 몇시간도 안되서 앤딩을 볼것.
완벽한 엔딩
내 기준으로 보더랜드 시리즈는 항상 재미있었다. 이번 시리즈도 재미있었다 완전 한글화에 풀더빙도 좋았다 근데 왜 티나가 왜이리 예의바르고 정상인이 되었냐... 북미판 보니깐 또라이던데 왜 국내는 예의바른 소녀가됨
제 2의 돈슨 빈약한 DLC가 매달 쏟아져서 당신의 지갑을 털어갑니다
단순히 도타2를 홍보한다기 보다 프로게이머의 현실적인 모습을 보여주는것 같다.프로게이머 당신이 생각하는 그 무게는 어느정도입니까?
"공식출싱이후로 상당히 갓겜이 되었으나, 튜토가 없어 처음 하는 접하는 사람에겐 어려울거 같다. 난 몇날 몇일을 애들 죽이고(?) 물새고.. 난리 나고 몇번을 반복하다가 공략영상을 찾아봐서 어느정도는 기본은 가추었지만...결론은 투툐가 필요하다..."
게임 정말 마음에 들고 재미있는데 멀티 들어가면 핑 200~300대 외국인들이랑 해야되서 답답해요ㅠㅠ 누구라도 좋으니 멀티 하실분 친추 주세요!!!!!! 저는 콤보 그런거 잘 모르고요 기술만 아는 수준입니다.. 같이 연습해요ㅎㅎ
쏴! 개박살을 내버려!
게임이 생각했던거랑 너무 달라서 실망했습니다..스토리는 없고 그냥 매칭 잡아서 상어랑 인간이 대결하는 게임이네요. 차라리 죠스 언리쉬드가 더 재밌겠네요.
와우 이게임 너무 재미있는데요 필구 하세요 2개 사세요
문명 입문작 매니악한 문명 시리즈를 쉽게 바꾸어놨다. 하지만 DLC 쪼개 팔기는 극혐 68/100
다좋은대...예전에 홈페이지에서 따로 다운해서 할때는 한국어도 지원하더니 점차 지원안하더니...결군 한국어는 없내...아쉽구만
전쟁 면상
게임이 나온지 얼마안되서 무료로 풀어버린데는 이유가 다 있다 ai 와 상대를 할때에도 굉장히 어려움을 느끼게 되었다 사람들이 할때에는 그저 사냥꾼임에도 사냥감에도 농락을 당해버렸다 고맙다
실수로 마우스 왼쪽을 꾹 누르면 멘탈 붕괴되는 게임
뭐하는 게임인줄 모르겠다설치하고 30분간 계속 처음부터 다시 시작 ㅠㅠ
게임은 할만함 다만 광고를보고산다면?? 당신은 낚인겁니다
본편의 거의 완벽했던 한패와 다르게 돌아다니는 AP한패는 번역기 돌린버젼입니다. 그러나 아예 한패 없는것보단 낫습니다.추가 건물로 인해 난이도가 낮아졌지만 싱글미션은 본편보다 난이도가 매우 높으니 주의.
이 텐노들은 무료로 해줍니다.
아기 상어 뚜루루루~ 와 상어다!!!
조작감 너무 병신같아서 못해먹겠다
미1친놈들아 애도 하는 게임에 야1짤좀 그만 올려 ;;;
서버 해결못하면 이건게임내려야함
해도 해도 어썸
퀴즈?라고 하기엔 좀 그렇다고ㅇ 생각함 그냥 라이브러리에 게임하나 더 추가된정도에 그친듯
와! 정말 햄보캐!
한국에서 망한게임 여기서는...
"우리말로 낙원 [樂園, paradise]이 제목인 이 게임 RAKUEN은 일본어 얼마 안해봤지만 ... 뭔가 큰 감동을 줄 거 같은 분위기의 게임인 거 같아요. 소년은 엄마와 함께 모험을 떠납니다. 나중에 눈물이 날지도 ..."
"나쁘지 않아요, 재미있네요. 게임성이 크지 않은 점은 시뮬레이션 게임임을 감안하면 크게 문제가 되지 않고, ""맨손으로 시작하기""로 시작하면 장비 하나씩 구매해가는 재미가 있어 좋았다. 물론 시뮬레이션 게임을 좋아하는 사람에게만 추천합니다."
Zup의 후속작입니다 이번에는 도전과제가 대폭 늘었습니다 넉넉히 30분~1시간 사이면 모두 클리어 가능합니다 도전과제 덕후들은 꼭 해봐야 할 게임
할만한데 너무비쌈
스토리가...와우..심장을 후벼판다 스토리를 깨닫고 인생게임이 되었다 플레이를안해보고 스토리만알아도 인생게임이 될수있는 게임
데모버전 부터 기대 했는데 기대대로 참 잘 빠진 게임. 퍼즐류 좋아하시면 추천 할 만한 게임
풍월량님과 우주하마님을 비롯한 여러 종합게임 스트리머 분들이 입을 모아 인정한 숨겨진 갓겜임과 동시에 포트나이트의 인기에 밀린 비운의 명작
한줄평 : 괜찬은 그래픽에 버그많고 게임이 안들어가지는 게임
퀵매치 = 캐릭터 순간이동 랭크매치 = 쌉고인물 양학 스토리 모드 =쓸때없이 돌아다녀야함
Cㅣ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발 버그겜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
80년대 미국 추억팔이에 혹해서 샀으나 마지막에 타이밍 맞춰서 점프하는 구간이 너무 짜증남 괴랄한 난이도의 연속에 세이프 포인트도 양심없고 매우 불편하고 짜증스런 게임
최고. 실행 안되면 언어를 영어로 바꿔서 해야함
.net error 어제 딱 3판하고 껏는데 닷넷에러
꼭 친구와 같이 하세여
같이할 유저가 없습니다. 죽었어요 그러니 혼자 해야하는데 싱글 클라이밍 게임으로는 추천 못하겠습니다
세일할때살걸 으아아아아아아아어 게임응 재밌는데 가격에 비해선 좀...
한글화 안해도 할만은 한데 노잼되
멀티 살려내 개갞끼들아
배틀로얄 자비좀...;;
킬링타임으로 딱 좋음
다섯시간동안 즐거웟다
쓰레기같은 발적화 960으로 프레임이 들쑥날쑥. 배트모빌이고 나발이고 옵션 전부 낮췄음에도 불구하고 프레임이 1의 자리까지 내려감.
21000원치고는 컨텐츠 부족 누가 이걸 21000원주고 사냐
사춘기 애들 성장물 한편 보는 느낌이다 그래도 몰입감 있어서 좋다
모티브가된 사건은 상당히 흥미로우나 게임은 나랑 맞지 않아서 챕터1하고 접음 뭐하는건지.. 나침반보고 돌아다니다 귀신이 계속 죽여서 빡침 그래도 영화로 나온거 있길래 봤는데 그냥 영화 한편 보시길
lol 할때 매칭 잡히면서 폰보기 귀찮을때 로블록스 처럼 시간떄우기 용으로 하기 좋은 게임. 사람마다 다르겠지만 지루한 면도 있는 반면에 은근 기록 세우는 재미가 있음. 타겟팅 에임 연습할때 좋은 게임인듯.
양... 불쌍해..
"언어설정이 안되고 영어,독일어 짬뽕으로 나와서 게임진행할수가 없습니다."
야겜 주제에 감동적인 스토리였다. 밑에도 울고 위에도 울었다
잠깐만...이게 14.99USD라고???
한마디만 하겠다. 법사가 짱이다.
한국자막....
옵션에서 direct9 을 11로 바꿔보세요 투명인간 모드는 풀릴거에여
여자 장군만 나오다니 이건 아니지 않습니까?
너무나 반복적인 노가다에 질려버림. 채굴장에 팔려간 rx580의 심정으로 땅을 까고 나무를 캤다.
지오메트리 대쉬는 간단하면서도 재미가 있는 게임입니다
장점 - 심플한그래픽 / 웅장한 BGM / 심플한 조작 단점 - 위치 표시가 안되는 미니맵 / 느린 공격 / 느린 이동속도 한줄평 - 보스를 공략하기보다 신전 열매 룬을 찾는 게임.
난 개인적으로 더트4 시뮬핸들링이 더 젬나는듯
말이 필요없는 게임 마요이와 나루호도 개그케미를 고해상도로 즐길 수 있어요. 신규 에피소드도 추가된 것 같던데..?
잠깐 밴딧했는데 4천시간이라뇨 씨2발ㄹ시바스발 내인생 돌려줘
한국어패치한다고 샀는데 몇달째 그대로인지 중국어는 벌써해줬떤데
분위기 아주좋다 무섭다 튜토리얼 그딴게 없다 어떻게 하라는거야 길 존나 찾다가 갑자기 떨어져 죽었데 그리고 세이브파일부터 시작해 좆같아서 안해 돈주고샀으면 빡쳤겠다
무료로 받고 플레이 했습니다만 내 시간을 환불받고 싶습니다.
호스트랙은 고칠 생각을 안하고 자동차는 툭하면 고장나고 심심하면 바닥 뚤리고 게임이 버그를 고칠 생각을 안함
보더랜드2 문제가 뭔지암? 자기가 저장된 상태가 뒤로 백됨 아니 안심하고 이게임을 할수가없어 레벨업 하고 다음날 실행하면 내가 가지고 있던 레어템 사라지고 썻던 열쇠 다시 돌아오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우구한거 사라짐
오래 할 게임은 못되는듯
난 재밌는데 다른 사람들한테 추천할 게임은 아니닌듯
오류나서 안됨 ㅡㅡ
한패가 없어서 영어로 하고있는데 가격이 약간 비싼것빼곤 만족스럽다.
매우 실망스러운게임 대물량 난전은 좋은데 나머지 모든 게임요소가 퇴화한거같음
너무 재밌어요 무조건 해보세요ㅎㅎ
스꼴라 붐은 없다.
내가 바로 미치광이다
다른건 괜찮았는데 키보드 설정이 안되는게 가장 치명적임
총 플탐 3시간정도 내가 게임에 익숙해서 그렇지 일반인은 5시간정도로 보면 편함 수집요소까지 모으면 15시간정도는 해야할 것 같음 나는 귀찮아서 안모음 퍼즐이 조금밖에 없다는게 아쉽다면 아쉬운부분
번역이 말 그대로 번역기 돌려서 했나봐요...다른 언어는 어떤지 몰라도 한글은 정말 충격 그 자체였습니다. 도저히 할 수 없을 정도의 번역이었습니다.
전작의 감성을 다시 느끼게 해주는 음악과 분위기. Life is strange 2를 위한 훌륭한 프리퀄
역시 스웨덴은 복지가 좋으니 인디게임 개발사 조차도 이렇게 훌륭한 게임을 만들어 내는군요. 출시 당시에 엄청난 공포감을 줬던 게임입니다. 공포게임을 좋아하시는 분은 꼭 한번 거쳐가야하는 게임입니다.
1시간 남짓한 길지않은 볼륨. 퍼즐적인 요소보다는 빠른 반응이 더 중요함. 억지로 난이도를 높인것 같아 보이는 경향이 있음.
재미있고 자신이 원하는 노래로 할수도 있어서 좋았어요
육아 겁나 힘들다
허술한 게임
database login failure 라고뜨고 하루종일접속이안됨 이럴려고 내가 예구까지해서 환불까지안되고 전혀 4만원가치를 단1도 못함 이번해 사게된게임중에 아마 제일병신같다고 생각함 제일기대했기때문에 제일 실망크게함 .
기대했는데 이번꺼는되기별루네여 54.800 사구산게 좀회됨 드래곤제노비스2 보다 더 노재임
이 게임은 죽었어요. 말 그대로 죽었어요. 서버에 사람이 없어요. 있어도 5명 아래예요. 멀티플레이에 접속자가 5명? 죽은거죠. 아주 그냥 죽어버린 게임이죠.
그냥 🐶같은 게임
"Great story, ost 예술."
2차대전이라길래 기대했는데 다신 안사
음.. 만원주고 사서하기엔 컨텐츠가 다소 부족.. ㅠ 친구랑 3시간만에 앤딩봄.. 수고링.
실력 40퍼 템운빨 60퍼 ( .. 템잘뜨면 재미있고 안뜨면 씹노잼 ㄹㅇ)
나름 그래픽도 좋고 밸런스도 나쁘진 않은데 물리엔진은 붕붕 떠다님. 그래서 더 재밌나봄
드넓은 바다. 깊은 바다의 편안함. 생명력이 넘치는 심해의 생태계. 그리고 자연의 강인함. 2016년 최고의 감동을 선사하는 아름다운 게임. http://blog.naver.com/kitpage/220779651353
A : 선이 6개이고 순서는 파빨빨노검빨 이야!!!! 시리얼은 홀수!!! 10초남았어!!! B : 그럼 3번째 잘라!! A : 오케!!!! *펑* A : 머야 3번째 자르래메 B : 노란줄 있음??? A : ㅇㅇ A & B : ...........
하고 나면 내가 미안해 지는 기분이 든다
어려운 것과 짜증나는건 다른 개념입니다.
공짜 업데이트 만세
그래픽에 비해 꽤 재밌다 윾시 갓밸브 ;
와 ㅈㅁ겜인줄 알았는데 개씹갓겜 싸발적이고
programming puzzle game 능지갓겜
꽤 재미있습니다. 숨겨진 요소들도 많이 있습니다. 제작사정이 안좋아서 이것저것 제한이 많았는데 그걸 별로 안거슬리게 잘 만든 작품입니다. 한번 해보세요. 다만 한글패치하기가 조금 힘들긴 하네요.
로그인이 안되는건 뭐죠
"비추천 드립니다, 게임 안에 버그 있어요"
제발 버그좀 고쳐라
역시 2편이 갑. 단점 : 3편은 공포보단 액션에 집중 플레이시간 너무 너무 너무 짧음 장점 : 질이 이쁨 *두명의 주인공을 원작과 다르게 2편처럼 따로 플레이하게 만들었으면 좋았을뜻 너무 아쉽네.
전투 1번 -> 체크포인트 ->전투 1번 X 12 하면 겜 끝남 스토리나 캐릭터 육성은 딱 10달러 값어치 함 스킬 70개라고 광고하는데 한 캐릭당 사용 가능한 건 4개뿐이라 의미없음 재밌는 게임은 많고 할 시간은 없으니 이 게임은 걸러도 괜찮음
버그때문에 게임진행 안됨 안해시팔
싱글만해라
"30프레임고정은 최악이고, 그래픽에 비해 VGA를 너무 과하게 갈구는것 같네요. 인터페이스가 너무 작아서 불편하기 그지없고 전반적으로 패치가 필요한 상황이네요."
핑이 좆같음 조작도 좆같고 사람새끼들이 너무 불리함
데바데 메그 가면을 사시면 덤으로 뒈진정원을 드립니다 :3 / 개인적으로 뒈진정원 정말 재미있게 했는데... 벨런스가 너무 ㅠ-ㅠ
ㅏ다이렉트 랜덤박스로 나온 빅 엿재미도 없고감동도 없다
조작감 개병신겜 다신안한다
개꿀잼 존나 재밌다
이펙트와 연출에 뿅 간다♡
한국어 이름이 입력 안됩니다. 빠른 해결을 부탁드립니다.
솔직히 떵겜임
와 이거 실제 스토리랑 다른부분도 있지만 재밌다 근대 나루토의 눈물에서 비번같은걸 모르겠어
ㅠㅠㅠㅠㅠ엔딩 모야 더 하고싶은데 언제나와용
킹갓띵겜
한글 번역을 뭐 이따구로 해놨는지 한국어로 써있어도 뭔말인지 모르겠음
"배경은 조오오온나 많은데, 씨이이 배경들이 하나같이 같다배경화면 소프트웨어를 산 건지 야동을 돈 주고 산 건지 모르겠다. 창작마당에 들어가면 그 많고 조오ㅗ오온나 많은 배경화면 중 90%는 씹ㄷ, 쭝꾹, 야동이다."
이도시는왤캐쓰러져. 뭐..시민에길막으로인한차막히고 경찰이든뭐든 다걸어서 출동하고 헬기는불럿는대?착륙할공간없고. 이거한글인터페이스지원+ 음석도해주샘.
메탈기어솔리드의 팬이지만 이 게임을 구매후 플레이할땐 그 생각을 버리고 개별적인 생존게임으로서 해보았다. 결과는 코나미가 나에게 싸대기를 때리며 을 던지고 있었다.
텍스쳐는 분명히 저질인데 전혀 그래픽적으로 열등해 보이지 않는 미술적 감각이 돋보임 리플레이 가치가 매우 떨어지는 일자 스토리이지만 세계관이 취향에 맞다면 리플레이 가치가 어느정도 보존이 되는 게임.
다 좋은데 확장판 캠페인 버그가 너무 많아서 한두시간 공들여서 진행한게 물거품 되는거 진짜 미침
장점: 지나가는 인간 꼬 불쇼 단점: 탈 것 조작감과 컨트롤 중복 변경은 겜 접고 싶은 요인.
그냥 짱이다 짱 그냥 사라 이건 두말할필요 가 없다 말로 표현할수없는 조흔 게임이다
옛날떄가 더 재미났다 지금은 씹노잼
설마설마 햇는데 시고니 위버 ㄷㄷ 닥추
다 좋은데 내가 조종하는 남자장교가 맘에 안들어
머리 조준하는 재미
멀티 하기는 예전보다 쉬워졌다지만 패드 유저를 위한 키설정을 키보드로 바꿀 수 있는 방법도 없고 핑은 140까지 튀고 서로 무한 술래잡기만 하다가 끝나는... 도저히 게임 할 수가 없는 상태네요 고쳐질 예정은 있는지...^^
"【★★☆☆☆】 지점과 딸깍 놀이, 나는 알지 못한다.극한직업 정보통신기사"
세기의 갓 레즈게임. 당신의 인생은 이 게임을 하기 전과 후로 나뉜다.
"재밌지만, 너무 좀 어렵습니다.. 그래도 추천해요!"
1에서 슬펐던부분을 해피엔딩으로 바꿔주는 탄탄한스토리. 다만 갑툭튀 괴물이 너무 자주나와서 점점 무섭진 않았습니다. 그래도 주인공이 트라우마를 이겨내는 과정이 너무 좋았습니다.
코코몽의 기묘한 모험
2200원이 너무 아깝다
한국서버는 마루타였던걸 증명하는 킹갓슨... 한국에서 빨아먹은 자본으로 만든 한국어 없는 한국겜... 느그들의 양심에 무릎을 탁! 치고 갑니다
그래 이젠 랜덤박스까지 추가했네 어디까지 가나 보자
오래만에 하려니까 왜 실행 안되는건데
"컨트롤 아주 개나리....., 욕이 한바가지 나옴 키설정을 하게 만들어 주지도 않음"
24시간을 캐릭 만들어 초반진행하다 지우고 다른 캐릭하다가 지우고 초반에서 벗어나질 못하네..; 선택장애...;
레지던트이블 팬입니다. 이 게임은 2.7시간 플레이 하였습니다. 재미 없습니다.
와...이건 정말 재미있습니다. 성우진들이 조금 아쉽지만 그래도 액션과 몰입감이 장난 아닙니다. 이게임을 매우 추천합니다!!
후속작이 나온뒤에야 이 게임의 훌륭함을 다시 알았습니다. 죄송합니다 흑흑
정말 하지마라......그리고 사지도 마라.......
콘플레이크cd
ㅇ평이 너무나 좋아서 기대하고 해봤지만 뭔가 멀미나고 결말이 충격적이지도 않았다
말도 안돼는 고인물들이 아래 단 내려와서 학살할때가 좀 있음
열받는다 늑대새끼 .... 아휴.. 진행을 못하겠네
업
멀티도 안되고 시나리오도 노잼
튜토리얼도 없고 대체 어떻게 하는 게임인지 알 수가 없네요...
디비전2보다낫다
외않삶?
"전 게임 무척이나 재미있고, 키 설정은 옵션에서 본인이 원하느대로 바꿀수 있고 충분히 재미있네요."
★★★☆☆ (3/5) - 총기류가 등장하지않는 FPS게임의 특성상 호불호가 갈린다. 게임 플레이시 국내 유저들은 핑 문제로 상당히 고통을 받을것이다.
무슨 생각으로 이런걸 사가지고....
메인 스크립트 번역정도는 제대로 해주지 좀
바스트모핑에다가 옷벗기기까지! 대단한게임이야 게임자체는재미있는데 죽는소리가 아주대단해서 소리를키고게임을못할정도다내생각엔 싯구금딱지부터붙이고해야될것같아 게임은재밌음
싱글 캠페인 볼륨이 생각보다 크다... 후반부가서는 대체언제끝나누!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!했다 혜자다 물론 할인받아서
얼굴로 을싸는 진정한 게임. 스트레스 풀리고 좋다.
그냥 뭐 그럭저럭... 싼 맛에 하는 듯
난 왜 닼소3보다 이거 길찾기가 더 어렵냐;;
내용도 알차고 좋았네요. 처음에는 좀 많이 어려웠어요.
유비소프트의 가장 큰 문제는 존나 똑같은 플레이를 존나 계속 제공한다는 점이다.
갓겜 전작보다 엄청 발전된게 느껴짐 내가 느린건지 스토리 볼륨 2배~ 로 체감 됨
여기서 다른 패치를 dlc 로팔면산다
와시발이거 왜이러냐 갑자기 스타트 버튼누르더니다운로드 하는중이라고 안들어가지냐 시발
자신이 곰이 되어 야생을 돌아다니며 탐험하는 게임입니다. 언뜻보기엔 그냥 다큐같지만 파고들수록 숨겨진 요소들이 많이 있습니다. 꽤 괜찮은 게임이지만 제작진이 더이상 업데이트를 하지 않기 때문에 미완성인 게임이라 아쉽지만 비추천 드립니다.
이거 맥북 지원된다면서 왜 맥북에서 실행이안되냐;;
레...카.. 고..우..시다.. 꼴까닥
메가팩으로 구매하였으나 사실 게임이 루즈해지고 어디서 재미를 느껴야 할지 모르겠습니다 다만 DLC중 Shipwrecked은 확실히 맵 탐험이나 구성으로서 만족하는 DLC였습니다.
"개인적으로 테마는 마음에 들지만, 숨바꼭질이라는 게임 자체가 단독으로 하기에는 좀 평범하게 느껴질 수 있기 때문에 모드나 벨런스에서 다양함이 이루어졌으면 하는 바람이 있습니다."
그래서 그 배는 언제 쯤 부술 수 있죠?
아기자기하게 꾸미는게 재밌는데 규모를 크게 욕심내면 사양이 어마어마해지네요
좋은 앱임. 지인에게 추천해주고 싶음.
킹갓셀
"내가 뭘하는지 모르겠다. 러시아 국기를 선택하면 영어로 나오고, 영국 국기를 선택하면 러시아어가 나올때 이 게임에 뭔가 문제가 있다는 것을 알았어야 했는데... 엘리베이터 앞에 녹색 버튼을 누를 수 있다는 걸 알아내는데도 2분 넘게 걸린듯."
그래픽도 좋구 플레이도 실감나긴하지만 조작이 너무 어려움 ㅠㅠ
일러스트 보세요. 졸라 그럴싸하죠? 추천 리뷰도 보세요. 그.럴.싸.하죠? 하지만 내용물은 전혀 다릅니다. 속지마세요... 그냥 고어 및 호러 컨셉 잡은 '흔하디 흔한' 중2병플래시게임임.
노래 업뎃좀요
마칸 이 시부럴새끼는 배틀쿠르저 6대 갖고 있는데 이온캐논 삐슈웅할 때 빨콩 18발 맞고 하나씩 터지네
누구에겐 장점일지 모르겠지만 게임이 가볍습니다. 생각없이 즐기기엔 좋지만 제가 생각한 것과는 다르더군요. 크게 재미를 느끼지는 못하는 중입니다.
재미지다 이놈들아
폴아웃3 사지마세여 도전과제도 없고 호완성도 지랄맞음... 뉴베가 vs 3라면 스팀내에선 압도적으로 뉴베가의 승리입니다. 3 오류고치는데 3시간 도전과제 어떻게든 띄워볼려고 2시간 걍 하렵니다 그냥...
대가리 빈 밸런스와 ㅈ같은 달팽이. 현질해놓은게아깝고 대체할 게임이 없어서 그만 둘수도 없다 ㄹㅇ 연합하시면 배그 존버보다도 더 엄청난 저격존버를 만날수있습니다. 그냥 망겜이야.
도전과제 많이 따고 싶으시면 하시면 됩니다. (DLC는 안 사셔도 돼요. 토론 가시면 왜 그런지 방법을 아실 수 있습니다.)
미래 장비를 갖춘 재미있는 다큐멘터리
"짧지만, 난해하다."
좆같은 웹서비스 아이디 찾기 메일로 리스트 받아서 해당 비밀번호 찾으려고 하면 없다고 뜸 ㅋㅋㅋ 시발 서비스센터에 웹으로 문의 해놨는데 하루 이상 답장없네여 완전 개색기들임
같이하면 꽤 재밌지만 혼자서 하면 별로임. 한국어지원도 안되고.. 나온당시엔 좋았으니 지금 사기엔 좀 애매함. 할인할때 친구랑 같이 살꺼면 추천.
한글패치 제작자님 진심으로 감사드립니다.
업데이트 속도 시망
좆같음 좋은점 없음 ㅅㄱ
THQ죽은이후 세가가먹었는데 세가가 병신짓을함 어떻게 단한번도 패치를안해 독일너프해
재미도 스토리도 별로였지만 컷신 그래픽은 정말 환상적이었다. 플레이타임은 한 시간을 조금 넘겼다.
모르면 맞으라는대 계속 쳐맞아도 모르겠다 ㅗ
시ㅡㅡ발년들 3시간만에 앤딩봄 시ㅡㅡㅡ발2만원가격아님 이거사지마셈 시ㅡㅡㅡ발 치킨먹으셈
갸정신없음 진짜 맞는 것 같아서 도망칠 때 갸재밋어요 혼자 실실 웃으면서 도망가댜요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도전과제 맛집
두 번 다시 플레이하지 않을 각오로 지워야 하는 게임 실제로 필자는 플레이하지 못하고있다고 한다.
천재가 만든 게임
짱깨 유닛만 존나 쌔고 나머지는 걍 쓰래기 수준임
재미가...없다
글쎄... 큰 매력은..
일단 이거 사지마세요. 게임이 접속하는 과정이 굉장히 오래 걸립니다. 멀티매칭할때 완전 극혐입니다. 이미 로비에 있다며 초대를 못받고 못 보냅니다. 멀티 도중에 게임이 팅겨서 나가지면 완전 극혐됩니다. 게임성은 돈많은놈이 유리한 게임입니다.
하얗게 불태웠어....
tnt처리하다 빡종함
로그인이 되지않음
님들 방이나 청소하시길
난잡하고 복잡하고 지루한 게임
처음엔 캐릭들이 너무 못생겨서 놀랐는데 생각해보면 모든 사람이 다 예쁘고 잘생긴게 더 이상하지 않나? 하는 본질을 보여준 갓겜. 그래도 못생겼어. 보다보면 정드는데다 재미있는 사람도 많고 퀘스트가 재미있어서 끊을 수 없음.
이거 설치된게 한글 경로에 있으면 실행이 안됨?? ㅋㅋ 개 어이없네
한동안 안 하다가 오랫만에 켜보니까 돈이 막 쌓여있어서 업그레이드 하니까 원펀맨이 되어버렸다
공산당도 싫지만 쪽빠리도 더 싫고 광복절에 이겜을 추천합니다 일본은 쓸모도없는 쓰레기 국가
게임하다가 이렇게 웃긴 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노다가가 다인거 같은 게임
일루전 대가리 깨버리는 야겜회사 베데스다
기차놀이만하던원작에서 비행기놀이랑 배놀이까지 하게 해줌. 특히 운송수단 1인칭으로 구경할때 잼씀
중국인들이 아이디를 해킹하여 무고한 플레이어들이 영구정지를 당하는건 어떻게 해야하나요
퍼즐겜
하고싶어도 할수있는 수준이아님
님들 이거 게암 아님
재밌쪄용
"시점 변환, 카메라 이동 죄다 불편하고 인터페이스 설명이고 뭐고 아무것도 없다. 2시간동안 지하 터널 만드는 거 해보려다 빡쳐서 종료. 어떻게 된게 롤코 1보다도 인터페이스가 불편하냐? 진짜 지랄맞은 게임."
내가 이걸 왜 샀을까 싶을 정도로 이상한 플래시 게임 모음집들 아이작 향수가 있어도 사지 않는걸 추천
이런 덩어리를 샀다니 모드 떄가 훨씬 나았지 나았어 보헤미안 새끼들은 돈은 다 받아쳐먹고 에베레스트 등반하러 갔나?진짜 양심을 육개장에 말아 먹었는지
화면이 너무 어둡고 유닛이 너무 작아서 눈이 아픕니다. 세일할때 샀다가 환불합니다.게임성은 괜찮습니다.
To the moon의 후손작 Finding Paradise을 플래이 해본 결과 역시 bgm은 좋고 스토리도 나름 좋았지만 To the moon처럼 폭풍 감동인 구간은 없었습니다. 그래도 나름 재미있었습니다.
아기자기하니 다회차 플레이하기 재미난 게임
할만했습니다. 갤러리 비번: incorrect
조작감 개 버러지마냥 만드네 시점변환은 시 발
그지 같다 충분히 돌아가고도 남을 사양인데 좆나 멈춤 현상 좆같아서 못해먹겠다.. 서버가 문제인지 이런 은 가차 없이 환불이다
4월 19일에 한국어 나온다길래 샀다. 아직까지 안 나왔다. 이제 나는 군대를 간다. 돌아왔는데 안 나오면 이 회사는 진짜 삐리리다.
내부 결제 있는 게임이 팅기더니 세이브가 날아가네 제정신이냐
아기자기한 캐릭 중독성 굿
비트트립러너는노래가왤케좋을까여
재밌긴한데 아케이드성 슈팅색이 너무짙다고해야하나?... 진지한 비행시뮬레이션 찾는사람이라면 패스해야함~~ㅇㅇ
재미있지만 함선과 장비의 가격에 비해서 사이드나 메인퀘로 얻는 보상금이 좀...적습니다 다만 장비교체시 중고값도 새것과 같은 값을 쳐주니그건 좋네요 그래도 돈이 부족하니 문제지만요 이부분만 빼면 상당히 괜찮은 게임같아서 추천합니다
겜 장인으로써 1000원도 아까운 겜
턴 종료가 거지 같아서게임을 못해 먹겠다. 특정 상황이 오면 턴이 안넘어가..거지 같아서
처음에는 좀 얼떨떨한데 금방익숙해지며 한번 익숙해지면 확재미있어지는 게임!!
처음 나 왔을때는 나 고인물 이었는데 지금도 실력 아직 살아있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흡족
성교를 잘하는 친구들
"라이브러리를 지나치다 발견하면 제 돈 주고 즐기지 못함에 분노를 느끼고, dlc도 기대하지 못해 다시한번 분노하게 만듬"
다 좋은데 이게 만이천원 값을 하냐? 심지어 본편보다 비싼 DLC도 있네?
그냥 실행해보세요 실력밖에 믿을 것이 없습니다 모든 난위도를 클리어하기를 바랍니다 )
어제 하루종일 했던 데이터가 사라졌네요 싱글 플레이로 했었는데 .. 존나 허무하네 왠만하면 그냥 사지마세요
"허니팝,후리노파티를 뛰어넘을 킹갓겜 2번하셈"
초반이 너무지루해요
불빛으로 잡는게임 무슨게임인지 모름 안하는거를 추천
존나 어렵네 C8
추리와 퍼즐을 좋아한다면 추천합니다. 조작법은 그리 좋지 않으며 카메라 감도를 조절하지 않으면 멀미가 날 수 있습니다. 퍼즐은 난이도가 있는 편이나 스킵할 수 있습니다. 개인적으로는 아주 큰 감동을 받았습니다.
"파크라이 3,4 하신분들은 지루해서 못하실듯"
"개xx갬 중국넘이 개발해서 그런지모르겠지만, 중국넘들 팀킬 당하면 그냥 킥이다."
버그 씨;발
레드 스르링 클럽선배님 스토리로 게임계를 다 뒤집어 놓으셨다! 최고의 게임!
30분도 안되는.....
패드 작동안함. 개같은 게임
친구랑 한번씩 내기로 같이하면 꿈잼임
굉장히 찝찝하다 ..... 아직 못 본 스토리가 많아서 그런듯 하지만 너무 기분이 이상하다. 다 제껴놓고 참신하고 재밌는 인디 게임이다.
님이 상상하는 것 그 이하입니다 사지않는걸 추천
"게임은 재미있었다. 그러나, 발매한지 꽤 지났고 퀵매칭밖에 없다보니. 사람이 모이지않아 대부분 솔플위주 솔플 3시간 하다보면 매칭했던 외국인이 들어온다"
"총알이 중요한게아니였습니다 방독면이 중요한거였습니다 방독면 쿨타임다되서 근처에서 얻을려고하는데 그맵자체에서 얻을수가없는데 죽어도 그자리에서 살아납니다 예, 무한루트걸렸습니다. 아 X발"
영드를 보는듯한 치밀하고 재밌는 스토리들과 다양한 고민을 하게 만드는 선택지 훌룡한 성우연기와 알찬 퍼즐들 추리게임에 훌룡하게 입문할수 있는 발판이 될수있는 게임
"업데이트뜨고 겜시작이 안되시는분들은 관리자권한으로 실행해보세요. 내pc에서 트로브찾고 관리자권한으로 실행하시면 껨시작할수있음 ㅇㅇ 그외엔,,,,,,"
내 손이 문제인걸 알려준게임
솔직히 실망스러웠음!
뭐야 해보니까 노쟘이네
전작들이 호러 공포물이였다면 이번 피어3 는 액션물에 가깝다고 보시면 좋아요 과연 어머니가 좋아하는 아들은 누구일까요?
귀엽고 난이도도 어렵지 않아서 손인 저에게도 좋은 즐길거리였습니다.
록맨시리즈의 플레이 방식에 슈퍼로봇대전의 감성을 쏟으면 이런 느낌일지도.. 로봇을 좋아하고 횡스크롤 게임을 좋아한다면 강추입니다.
이거 왜 삿지?
아니 게임은 많이 진행안해서 모르겠는데 친구랑 같이 할려고 호스트에서 방팠는데 무한로딩이 말이됌? 그렇다고 솔플 하기에는 게임이 완전 그냥 노잼.
내가 뭘 해야하는건지도 모르겠고.. 목표가 뭔지 아무것도 알려주지도 않고.. 그냥 별로네요;
"3번을 하고다 죽었지만 더 하고 싶지 않을 정도로 컨텐츠 부족이 심각하다. 개발이 쉽지 않은 것은 알고 있지만 그래도 게이머로서 욕심을 좀 내자면, 빨리 더 흥미 있는 기능이 추가되었으면 하는 바이다."
2000원에 구매하여서 추천드리지영 (세일 정말 감사합니다)
쉬1;벌뇬들왜케쎼노;;
핑.. 외국인 밖에 없어 ㅠㅠ
걍 사세요 꼭 사세요 두 번 사세요 친구꺼도 사세요 친구모두한테 이 기쁨을 알려 주세요 그러니 사세요
오 괜찮음 위쳐3하고 드라마 시즌1보고 음 위쳐2 스토리나볼까했는데 생각보다는 안불편함 볼거리 즐길거리도 많은듯
재밋음...나름
멀티 계속 오류뜨면서 안되네요 갓겜 갓겜하는데 추억으로 하는거 아니면 별로인듯
이시발 펍지 시발년들이 최적화는 개뿔 신맵나올때 마다 렉이 시발 존나 걸려 게임을 하라는건지 맨탈을 키우라는건지 모르겠나 이 존만한것들이 시발 걍 망해라 시발 매칭도 좇같은데
이거 스팀에서 무료배포할 때 다운받았는데 와씨ㅣ 진자 생각보다 더 무서움 이게 내가 쫄보라서 그런걸수도 있는데 그냥 ㄹㅇ 무서워ㅜㅜㅜㅜ 아니 브금 되게 귀에 거슬리게 소름끼치고 고어틱한 그래픽도 거슬리고으악악ㄱ 누가 나 대신 깨줬으면 좋겠다ㅜㅜㅜㅜ
솔찍히 처음에 기대하고 받았는데 생각보다 너무 어렵더라구요. 그래서 환불받았었는데 유뷰버들이 하시는거보고 이해가 좀되서 다시받고 했는데 너무 재밌더라구요. 켜고 3시간 순삭했어요......자동차 좋아하신다면 추천이요~ 세일할때 사세요용~
재미없어서 환불함 ^오^
3내놔 이 ㅅ이ㅂ알 ㄴ옴 드라
에키온 삭제좀;;
메타크리틱 90점대 급 ㅇㅂ
마우스 클릭이 안됨 사용자마다 다른거 같은데
회사에서 야동보는거 합법화 해야한다
로마2 토탈워 초기 작품 보는것같네요.
"시나리오, 격투방식, 온라인, 애니메이션 등등 거의 모든 방면에서 나루토 얼티밋스톰4 하위호환 그럼에도 불구하고 원피스 팬에게는 할만하다."
"퍼즐게임을 좋아해서 사봤으나, 처음에만 조금 신선하고 지날수록 패턴이 너무 뻔하네요. 개인적으로 추천드리진 않습니다"
작년 G-STAR 에서 잠깐 해봤는데 괜찮아서..꼭 사야지 하고 있다가 이제서야 구입했습니다.ㅎㅎ 머리 쓰는 게임을 좋아하는데 이거 괜찮습니다.
일반판 사세요 디럭스판 사지마세요 게임 실행후 게임 안에서 시즌패스 키를 등록해야하는데 병신같은 서버 때문에 등록이 안됩니다 연결조차 안되요 디럭스로 구입했다가 돈만 날렸습니다. ㅡㅡ
게임을 시작하자 마자 팅겨버렸습니다. (컴퓨터 성능도 나름 괜찮은데..)
스토리 전개 뜬금없는데 이 맛이 참 매력적임 단순한 포인트 앤 클릭이 아닌 각 루트별로 다양한 장르를 섞어놨는데 지루할 틈이 없이 잘 배치했다.
"더스트2 방이 있길래 들어갔다 뜬금없이 플레이타임 몇시간이냐고 묻더라 1시간도 안된다 하니까 Oh,,, 바로 팀킬 그리고 킥 투표 좆같은 새끼들때문에 게임 안함 ㅅㄱ"
몇시간동아 차찾을려고 지랄엠병했는데 하나도 안나왔다
개같네 다렉에서 사서 환불도 못하고 이거 1챕터 다리돌리는데서 버그때매 진행이안되 ㄹㅇ쓰레기 겜 이었는데 겜진행해보니 갓갬
Darksiders Warmastered Edition의 하위호환 리메이크판이니 당연한것. 덤으로 주길레 평가할만큼만 켜놓았다. 굳이 할필요는 없는 게임.
재미있습니다. 하면시간이금방갑니다~
귀엽고 재밌는 로그라이크 게임 꼭 시작하세요 ^^ 당신이 아무리 아이템을 잘모아도 그냥 가시 밟으면 집갑니당
게임이 내 취향이랑 맞지 않아서 인지 어디서 재미를 느껴야 할지를 모르겟다
"재미있게 하고 있습니다만, xbox 360 컨트롤러가 너무 민감해서 힘드네요. 점프를 마음대로 한다든지.. 민감도 조절 방법이 있는지 궁금합니다."
저는 환불했습니다.. 처음하시면 다른사람이랑 매칭하려고 최소 30분정도 기다리셔야합니다. 할인하고있는데도 말이죠... 그래서 매칭됬는데 0점 vs 30만점이 매칭되더라구요.
자꾸 멈춘다...
난이도 변경 옵션이 왜 있는지 모르겠는 겜
좆망겜 십
왜 이렇게 낮은 가격으로 판매하는지 모르겠다. 가격 올려도 좋으니까 다음편 좀 빨리 내줬으면 좋겠다. 떡밥이 점점 풀려서 좋긴 한데 다음편 기다릴 생각 하니까 눈물만 나온다. 유일하게 출시 기다리는 게임. 띵작.
보보꼭보좌 평이 너무 들쑥날쑥함. 이 게임은 지금 필요 이상으로 고평가 되는 작품이 아닌가 하는 생각이 듦
심시티나 시티즈 스카이 라인은 재미있게 했는데 이건 노잼이다
"아.. 짐 3시간째 게임하려고 별짓을 다 해보고 있습니다. 호환성체크, 게임시티 회원가입 등.. 그런데 안되네요..ㅠ 오프닝 동영상까지 나오고 넘어가지를 않네요.. 어떻게 하면 좋을까요? 윈도우즈 10입니다."
이 게임이 공포라고 할 수 없는게 퓨디파이가 하는거 보면 처음에는 깜놀하긴 하는데 나중에 되면 게임도 잘 안풀리고 놀라긴 하는데 짜증만 남.
왜 6분밖에 안해놓고 나쁘게 평가하냐고요? 실행이 안돼서요. 시발
아.. 이거 메이드인 쨍깨네요 그래도 게임은 좋음.. 근데 멀티는 안되는 게임이라 아쉽.. 창작마당 없는 건 너무 아쉽네요
"업데이트 할수록 게임이 버벅이고 게임옵션을 별로없고 바디는 체크못해서 계속 외워야되고 .. 엔진들어내면 수리해도 수리안되었다는버그도잇고.,."
그놈의 뉴카타운 말고는 멀티방이 없는게냐
"성우진 연기가 굉장히 어색한 느낌이 들었고, 스토리도 딱히 참신함이 느껴지거나 흥미가 가지 않습니다. 그리고 시간이 지나야 활성화되는 아이템 때문에 답답함도 가끔 느낍니다. 하다가 중간에 포기"
이 게임은 입니다
나가뒤져
심심할때하니 재미있어요
퀘스트 길찾기랑 버그만 빼면 그럭저럭 괜찮다. 보더랜드2의 후속작이라는 것만 아쉽지
"애니메이션이 훌륭하고 소소한 부분까지 신경써서 만든게 보임 그래픽 부분에선 흠잡을데 없으나, 스토리가 명확하게 설명되지 않고 엔딩이 허무함. 게다가 퍼즐이 쉽고 분량이 짧아서 딱히 재미를 느끼진 못했음."
머리아픈데 재밌어요!
"게임성에는 극찬을 하지만,최적화 와 버그,확장팩에는 개쓉새기들.이에이 시발놈들 사회주의 국가에 가서 일해라 돈욕심 내지말고"
배그 실력 올리기 좋은 게임. 에임히어로 1시간 배틀로얄 트레이너 1시간 하고 배그가면 1킬늘음.
서버좀 고쳐주라 벨브새끼들아
마약을 하고 게임을 만들면 딱 이정도 나올듯
이거 자꾸 앱실행중 그러면서 오류뜨는데 원래 이런건가요;;;
한패 되는줄 알았는데 배포 끊었다고 하네;;
러시아맵 초반이 좋았지.... (4버전 망)
진심 엔딩하번 보고 나면 썩히는 게임
중국인들 넘나 착한것 ^^~~~(진짜임ㅋㅋ 중국인들이 도와줘서 탈출성공!)
눈 어지러워여
과거의 명작 그리고 이제는 고전 미래에는 전설로 남을 것
"인디게임의 레전드 오브 레전드. 사운드, 게임플레이 모두 다 만점. 당장 구매해라."
초반에 너무 견디기 힘든 조작감.. 그리고 어색한 나레이션과 상당한 불친절함이 막 올라옴.. 평소에 접하지 못한 플레이 스타일이라서... 더 즐길까 생각해봤지만.. 3.5만원 가지고 다른 게임을 즐기는게 더 나을거 같다는 판단..
튜토리얼부터 재미없어서 지움
올인하는 재미
게임을 켰다. 산을 돌렸다. 게임을 껐다. 이 게임의 전부를 해본 것이다.
한글패치 넘나 좋은것 하지만 게임은... 플레이타임.. 노코멘트 ㅎㅎ
"유저가 적어 매치 정말 안잡히고 돈 모으기 힘듭니다.그렇다고 재미없진 않습니다. 딱 저사양이고 무료이며,여러부분에서 좀 떨어지고 콘텐츠가 많이없는 배틀필드(?)랄까?( 뭔 개소리야.........)"
럽슨 이 하고 싶대서 했는대 정작 하니까 재미있는대 자기는 계속 푹푹 뒤지니까 재미없다고 나가서 나만 뻘쭘하게 좆같은 기분이 든 좆같은 게임이다.
*장점 -전작과 크게 달라지지 않은 게임성 *단점 -전작과 크게 달라지지 않은 게임성
"좆같은 조작감, 감성에 도움은 안되고 불편하기만 한 시야와 색체, 뭐같은 패드인식률"
타격감만 개선해준다면 참 좋을텐데 그럴일은 없겠지..
엑스컴이란 타이틀때문에 저평가 된 평작은 되는 게임
"아니 쓸떄없이 1.0.8.0 으로 업댓 해서 트레이너 막고 ㄹㅇㅎ옼ㅇㅅ;,ㅡㄱ두수"
그림자캡짱이 되어도 운전수 하나 둘 수 없는 당대의 인종차별 현실을 잘 반영한 작품.
10분때부터 갓겜인걸 알고 푹 빠져서 했다
환불요
ㅈㄴ 재미없음 하지마셈
와 ! 샌 즈 ! 와 ! 언 더 테 일 !
게임자체는 나쁘지않은데 사람이 너무 없다 무료화 한다고 했는데 무료화하면 사람이 좀 많아져서 할만해질듯
하지마셈 ㄹㅇㄹㅇ루다가
그냥 석유로 탑쌓는 게임인듯.. 별로 재밌진 않다.
솔직히 말해서 엑스컴보다 존나 훨씬 더 진심 개노잼 역시 엑스컴이 나에게는 전략겜중에선 가장 짱짱 ㅋ
버그나우티카로 불릴 정도로 버그가 많음
"졸잼... 시간 순삭... 무료체험덕분에 결제하게될듯.....^^..... 맵 많다는 후기만 믿고 지릅니다,,"
그럭저럭 나쁘지 않은 게임이지만 시야같은게 개인적으로 너무 불편해서 제대로 즐겨보기 힘들었던 게임 게임 자체는 재미있으므로 불편한 시야를 감안할 수 있으면 추천드림
너무 복잡하게 생각했다가 플레이 타임이 2배가 되어버렸습니다. 공짜 게임치고는 나름 할만 한 듯 합니다.
제발 한국어 번역좀 지원해주면 안돼겟니???
시작이 안되는데 멀 하라는거냐
중2병스럽지만 도트는 끝내줍니다. 게임은...어렵네요.
"어느 블럭이 조종가능하고, 어느 블럭이 조종 불가능한지 알기 어렵습니다."
아기자기하고 이쁜그림체 딱 거기까지인듯한 게임입니다... 스토리도 몰입조차 되지않아... ㅠㅠㅠㅠ
★★☆ 레이싱게임을 좋아하진않지만 미국전역을 구현했다기에 구매 첫레이싱치곤 할만했지만 반복적인 미션과 개성이 부족한 캐릭터(커스터마이징) 어려운 난이도
"게임은 전작에 비해 단순해지고 가격대비 매우 ㅅㅌㅊ 임! 허나, 팅기는거, 아이템 사라지는버그등등 온갖 버그가 난무함. 패드도 360패드는 인식 잘되나 엑박원패드는 인터페이스조차 안나옴! 패치가 시급하네요."
엠토 살돈없어 떼우기엔 매우 좋은 게임. 군인들 장전하는 시간도 별로 안길고 사양은 학교컴도 돌릴 수 있을만큼 낮아서 꿀잼
사놓고 어케하는지 몰라 한번도 못해봤다!!!
뭔가 전체적인 만듬새가 부족함.. 이거 살돈으로 super hot사세요 슈퍼핫 짱짱맨
너무어지럽고 복잡하ㅏ
조작 존나 병신같으니까 스타워즈 뽕에 취한 사람은 주의할 것.
간단하게 킬링타임 하시려면 추천해드립니다 꽤나 재밌어요 특히 마녀는 순간이동이 제일 사기인 것 같아요
장난해요? 너가 16000원주고 게임샀는데 35분만에 게임 깨봐요 제정신임?
"세상을 구하는 5명에 소년소녀 이야기(도트,사운드,한글) https://www.youtube.com/watch?v=hMvZCLsHD5o&amp;feature=youtu.be"
발전이 1도 없음
요즘은 이 갓겜을 시즌패스에 끼워팔더군요 친구랑 해도 재밌고 혼자 해도 재밌고 살꺼면 그냥 파크라이5 시즌패스를 사세요
"나와있는 비추천 리뷰들이 꽤 오래전에 작성된 것들인데, 그냥 저것들을 읽어보면 된다. 왜냐하면 그때부터 지금까지 달라진게 하나도 없기 때문이다. 어떻게 된게 나아진게 하나도 없고 별 유치한 컨텐츠만 더 늘어났다."
버그투성 하지만 알파라 봐준다
"No Crown, No King 그리고 내 취향이 아니였습니다."
"여기 저기에 배치된 숫자 판 중 같은 숫자와 색을 지닌 것끼리 연결해서 그림을 완성하는 게임입니다. 가격도 매우 저렴한데, 스테이지는 계속 추가되고 있어서 해당 장르를 하는 사람에게는 돈값은 반드시 합니다."
버 그 투 성 이 구 입 하 지 마 시 오.
"아직 플레이 시간이 길지 않고, 클래식 난이도라 이 게임을 안다고 할 수는 없지만 너무 재밌다보니 과감히 추천드립니다."
"패드로 하면 재미있고, 휠로 하면 더욱 더 재미있습니다. 키보드로 하면요? 차라리 안 사는게 낫습니다..."
다크소울은 친절한 게임 어드벤처 게임이라서 탐색해야 하는대 어두워서 보이지도 않는다. 그리고 호러요소가 왜 있는지 전혀 모르겠다. 전혀 무섭지도 않고 짜증만 난다.
너무 멀미가 심하게 나는 게임 ..
믿고 해보는 콜옵시리즈 중 하나였음. 하지만 기대가 너무 컸던 탓에 흥미를 잃어버림
어려울줄 알았는데 생각보다 재밌습니다.같이할사람이 있다면 아마 더욱 재밌을 것 같네요~
왜 봄은 오지 않는가..
와치독스 짱깨버전
재밌는데 아직 얼리라 그런지 컨텐츠가 부족한게 아쉬움
무조건 러시아섭 아님 유럽섭임 아시안은 핑 문제로 원활히 플레이 불가능 참고
캐릭터에 무게감도 없고 타격감이랑 시점이 왜이러냐; 주인공이 예뻐서 비추천은 봐준다.
하하다보면 잠옴 ㄹㅇ
그냥 진짜 별거없이 동네 마실나가는 겜. 진짜 너무나도 별거 없어서 별거없음. 영/영사전 1시간 읽기 VS 이거 한시간 하기하면 영/영사전 1시간 읽겠음.
평점 주작질은 너무 심한거 아님?
"보드게임 매니아로서 참 재밌게 하긴 했습니다. 근데 싱글플레이는 리플레이성이 심각하게 모자라요. 이 게임은 멀티플레이에서 그 진가가 나온다고 보면 될 것 같네요. 실제로, 아는사람들끼리 4인플 하면 무지 재밌다는 이야기를 들었습니다."
한국에서 되게 해줘ㅜ
아마란스3D 시절의 그래픽이지만 치유게라고 할 수 있습니다.
도망쳐 인생버리지말고
이겜하는놈들특징밖에서운전못함
차라리 13 하고 말지 환불합니다
어쌔신크리드의 변화를 볼수 있어서 좋았다. 근데 하다가 질려서 안하는건 전작들이랑 똑같네
이 게임 한글 계획이 있습니까? 한글이 아니면 못하겠네요
가성비 대비 정말 추천하는 게임. 하지만 자꾸 튕긴다는 느낌은 지울 수 없다
비교적 저렴한 가격에 사용할 수 있는 영상편집툴.어지간한 기능들은 다 지원하지 아니한가.
한글패치만 있으면 좋을듯 하다. 이 버전은 아니지만 절 대 태 보 해 @==(^0^)@ @(^0^)==@
"에임 자체에 익숙하지 않은 사람의 감각을 키워주는 근력운동 같은 게임이라 생각하시면 되겠습니다. 다만 게임마다 감도,물리엔진,시야각이 다르기 때문에 실제 게임이랑의 차이는 어느정도 생각 하시는게 좋습니다."
방송에서 보는거랑 직접 하는거랑은 다른 문제다.
난 저장이 안되
칭구야 그 못된 손가락을 거둬두렴
안됌 스팀올라요
나쁘진 않은데 멀미가 나고 너무 어지럽다. 신선한 내용의 주제인건 맞지만 그로 인해서 몰입이 잘 안된다. 근데 이건 충분히 호불호 갈릴듯
얘전 Ps1 시절에 느꼈던 JRPG 향수를 다시 느낄수있다 아직 초반이지만 스토리 전개가 나쁘지 않고 너무 무겁지도 않아서 가볍게 즐기기 좋음 단 뭐가 문제인지 이벤트씬 장면이 바뀌거나 지역을 옮길때 자주 튕긴다 ㅠㅠ
30프레임만 지원됩니다.그래서 환불함 ㅋㅋㅋㅋ
상당히 잘 만든 퍼즐 게임. 공략을 본다면 쉽겠지만 공략 없이 하면 굉장히 난이도 높은 퍼즐 요소들도 있기 때문에 머리 쓰기 싫어하면 싫어할수도 있다.
일단 한국 윈도우에서는 실행이 안된다. 언어를 바꿔야 한다. 그것 뿐만이 문제가 아니라 일단 재미가 없다. 확실히 돈 값 못함. 특히 지금 내가 돈이 없는데 환불 받아서 저녁이라도 사먹고 싶다
도트그래픽 적절한 난이도 딱 좋음
장점: 푹 찍 하는 맛 일품 태그해서 대놓고 3명 멋지게 몰살하는거 가능 은신하는 맛은 있음 단점: 군견이 개새끼 좆같은 지뢰 재미없는 컷신 및 부진한 스토리 끝이다.
진짜 비추천 하는 게임 중간에 하다가 삭제함 조작감 개 노답이고 스토리도 이상하고 무엇보다 엿같은 조작감과 퍼즐을 맞추기 위하여 돌아다니는 시간이 너무 길다 스트레스 받으니 제발 하지 마세요
뭐하는겜 인지모르겠음 환불도못함 이거키고 밥처먹고 와서 시발
후 너무 어렵다 그리고 보스 나올때 브금이 너무 무섭다 힐링게임 하려고 샀는데 공포겜 그 자체
초보자가 쓰기 편해요
"2D버전 페이데이 생각하시면 편합니다. 직관적인 플레이방식, 아름다운 색감, 재미있는 퍼즐. 인디게임이라 멀티플레이 유저가 정말 별로 없는 점을 빼고 본다면 충분히 살만한 게임입니다. 세일할 때 친구들과 함께 구매하여 즐겨보세요. 정말 재미있습니다!"
아직 얼마 못해봤지만 집중해서 게임을 했고 재미있었다 한글이 나왔으면 좋겠다 Korean please.
Grand Theft Auto: Episodes from Liberty City 는 GTA4 최고의 확장팩입니다. 스토리 가 본편못지않게 좋았고 컨셉도 상당히 좋았습니다. 아쉬운점은 무기가 그다지 많이 추가되지않았고 최적화가 좋은편은 아닙니다.
지린다
일단 갓겜은 아니고 그렇다고 망겜도 아닌것이 애매함 10여년전 워크 유즈맵 타워디펜스 하는 느낌
스토리 진짜 너무 짱짱하고 재밌네ㅐ요
친구들과 함께 한다면 정말 재밌습니다. 함께... 한다면....
160 시간 이상 플레이했씁니다 문명5와 비교하는 사람들이 많은데 분명 다른 매력이 있습니다 . 전 강력추천합니다 .
사람이 한명도 없따.... 진짜 이럴수가 있나....
전문가로 3시간 가량 플레이했으나 저장이안됨. 설마하고 새 프로필 작성했으나 역시나 저장이 안됨. 그리고 최적화가 안되서 상당히 높은 사양 요구.
와! 진짜 너무 재미있다!
멀티 할거 아니면 사지마 이 씨바거 존나질려...
한글지원. 픽셀그래픽. 쩌는 음악. 하는사람보다 보는사람이 재밋는 영상미. 뭐야 평범한 갓겜이잖아..
아직도 얼리실화냐?
시간을 활용한 독특한 RPG 게임 스토리는 별로인거 같은데 전투가 시원시원해서 좋음
무료로 받았던 게임인데요 개인적으로 쉽게 질리는 게임의 형식이라 생각합니다. 조작법도 간단하고 난이도도 굉장히 쉬워서 별로 추천할만한 게임은아니라고생각합니다.
인기가 있으니 바로 돈지랠 파이터급 현질 유도 게임 글쎄 밸런스도 개같았는데 추천은 무슨
꾸물꾸물
유희왕 2 레볼루션
"요절복통기계의 정통 후계작, MS-DOS 시절 요절복통 시리즈를 해보신 분들은 그냥 지나칠 수 없는 게임입니다."
DMC 마니아라면 무조건 해봐야하는 게임
"유비소프트 Steep 보고 겁나 욕했는데진짜 Steep 할빠엔 Snow 합니다..최적화는 잘 모르겠네요i5 3570 , 660 상옵 잘돌아 갑니다. 아쉬운점은 튜토리얼이 너무 부실해요"
멋진 남캐 청순섹시 여캐 하지만 프레임이... 30고정인듯 액션게임으로서 아쉬움이 남는군요. 또한 해상도 지원이 2560을 지원하지 않습니다.
능지처참
여전히 아이템 버그가 많습니다... 돈 주고 살 가치가 없어요 Might & Magic Item bug 7
단순하지만 충분히 즐거운 게임이다.
이 게임은 오와 열 강박장애 및 완벽주의 효율충들을 뚝배기가 터질때까지 갈굽니다
존나 튕기네 안 사는걸 추천합니다 바쇽2 리마스터 평가글 절반 이상이 튕긴다고 도배여서 일부러 오리지널로 플레이하는데도 극 초반도 못 넘기고 4번을 튕기네 절대 사지마라. 괜히 난 안 튕기겠지 하는 생각으로 샀다간 후회한다!
17번 고속도로 쳅터에서 첫번째 무장헬기 없애고 다음으로 나아가야 할 상황에 앞쪽에 닫힌 문을 안열어주는 치명적인 버그가 있네요?? 게임이 진행이 안됨;;;;
테라리아 하셈 업뎃도 느리고 컨텐츠도 별로인듯
"2차대전 RTS 명작. 마린은 시즈탱크를 총으로 쏴부수지만, 여기서 소총수가 100날 총싸봐라, 기스만 나지! 매니악한 게임이다보니 멀티 들어가면 다 롬멜이고, 몽고메라라서 힘듬..."
겜입니다
게임이 현실적인면이 좋앗고 다른사람들도 많이햇으면좋겟네요.
돈만 받아쳐먹고 운없으면 망하는게임
스토리와　레벨디자인，　상점주인과의　만담，　８／１６비트를　넘나드는　그래픽과　사운드．． 어느　하나　놓칠수　없는　매력이　있다．
이게임은 할인 할때만 사도록하자
웁 우엑ㅇㅇ우욱 우에엑
하........내돈...ㅅ ㅑ...ㅇ
이게 게임이야..?
정말 실망... 6만원 주고 산 제가 후회되네요... 병맛적화에..노답밸런스 그냥 하면안되세요.. 1을 그냥하세요...
사람 패고 옷벗기는 게임입니다 처음엔 액션 롤플레잉인줄 알았는데 하다보니 연애시뮬레이션적인 느낌이 드는 게임입니다 아키하바라 가봤다면 재미있게 할 수 있을거라 생각합니다
좆망겜 컨텐츠도 없고 두시간 하니까 질린다
VR을 가지고있으면 이건 필수로 해야되는게 국룰이다! 지금 리뷰보고있지??? 뭐하고있어! 지갑 열으라!
종료할때 오류떠서 작업관리자에 들어가서 강제종료 하는데도 안꺼지는데 해결도 안되고 답답하고 짜증나네요
뽁 뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁 다른거 하고 있을때 켜두고 있기 좋은 게임입니다.
기존 마녀의 집을 그래픽 개선과 난이도 추가를 한 리마스터 버전. 만오천원이라는 비싼 가격이지만 충분히 즐길 수 있는 게임. 플레이 시간은 2~3시간이면 충분히 깰 수 있는 난이도. (필자 기준 20~30분 컷)
주인공 인성이 아주 마음에 듭니다
버틸 수 없는 쓰레기
다 재밌고 좋은데 자물쇠 따는게 너무 어렵네요 ㅠㅠ 제빵사 아저씨 한테 자물쇠 따는거 배울때 자물쇠 리필이 안되서 뿌러지면 로드 해서 해야하고...저장하는것도 조금 불편합니다.
0명
행보관님 행보관님이 원하던 세상이 여기있습니다! 기본적으로 주어지는 퀘스트가 너무 적은게 흠입니다 집 외관이나 벽에 타일붙이는건 너무 답답하고요 하지만 개발자들이 며칠간격으로 계속해서 업데이트를 하고있으니 좀더 지켜봐야겠네요
3월 7일 업데이트를 했더니 DATA폴더의 파일이 죄다 삭제되는 기현상이 발생했습니다. 망겜 얼른 삭제하고 다른 게임 해라는 제작진의 의도가 아니었을까요?
윈도우7 인데 작동이 잘 안되는듯.....
이거 부계에도 하나 사려고하는데 할인 언제합니까.... 할인 크리스마스때도 안하네 진짜 언제 할인할겨 그래도 갓겜임
처음 출시 되었을때 엄청재미있게했는데 점점 데바데랑 비교 되면서 안좋은것만보임 특히 뛸때 답답하고 핑도 극혐이고 캐릭터표정때매 분희기 다깸 졸웃 ㅋㅋㅋㅋ
최적화 최악
정가 때 비싼감이 있어서 반값 때 샀더니 얼마 안되서 바로 무료화 ? 이런 회사에 내 돈을 투자한 게 너무 아깝다. 그냥 이 게임 망하는게 현명한 것 같다. 이따구로 운영하는 회사는 오래가지 못한다.
컨텐츠가 없네
제작자 나와라 죽여버리기전에
"플레이 시간이 순식간에 지나가 버렸습니다. 간혹가다 퍼즐에서 막혔는데, 가이드 게시판에 퍼즐 해결이 있어서 쉽게 해결했네요."
절 대 하 지 마
4기가 메모리 컴퓨터는 하지도 말라는건가...그래서 6기가 해도 랙은 오지게 걸리는 게임
아니게임시작눌렀는데로링쪽에서한참기다렸더니안넘어감
오프라인 모드로 전환합니다.
스타워즈 포드레이싱이 나음
솔직히 별로 재미 없음. 사람들이랑 연주하면서 잡담하는거 좋아하면 추천. 아님 비추.
어케하노 ㅆ1바ㄹ녀나
스토리는 좋지만 오랜 플레이를 하면 지겹게 느껴진다
중력을 벗어나고 싶다.
너무 어렵다. ㅠㅠ 보통 난이도가 다크소울이랑 난이도가 비슷하네요.. ㅠㅠ
돈독 오른 등신세키들 모탈컴뱃좀 본받아라 차세대기로 뿌연 글픽이나 쳐연출하고 뭐하나 나은게 없음 등싵들 제발 DOA 쳐망해라 개망나니 돈독오른 족발이 개작사들
모든걸 가장 쉬움으로 하고도 네시간동안 한판을 못깸 내가 시뮬레이션 하면서 이렇게 죡같은건 처음임
아니 이거 아시아에 사람이없는건가? 아니면 서버가 이상한건가 왜 매치를돌려도 하루종일 큐만돌고 안잡히죠??
"클라나드 이후 두번째 인생의 전환점. 스팀, 모바일 모두 구매해서 올클했습니다. 정말 감사드립니다."
SOVIET POWER SUPREME  멀티나 싱글이나 절대로 뒤처지지 않는 C&C의 명작 중 하나. 하지만  그 이상의 시리즈는 절대로 안만드는게 나을거란 추측  을 한 번 해본다(...)
이거 pc게임이에요? 게임 시작버튼이 안눌러져요
정작 게임이 진화가 덜됐노...
건물안에 들어가서 좀비잡고 템 파밍하는게 주컨텐츠인데 템 주울때마다 서버로딩기다려야하고 방크기와 상괸없이 방에 들어갈때마다 로딩기다려야함..
밸런스가 태생부터 망한 겜
정말 다 좋은데 한국 플레이어들 의식수준이 게임 전부다 망쳐놓음 지들은 한국인 아닌척 인게임에서 되도않는 영어로 욕에 섹드립에 가관임 일반화는 무슨 여기 댓글만 봐도 답나오는데ㅋㅋㅋㅋ
그래픽과 조작감이 자연스럽지 못하다. 초장밖에 플레이하지 않았지만 흥미가 나지 않는다.
슈퍼핫이 아니라 슈퍼숕이다 게임은 재밌음
진짜 겁나 기대하고 샀는데 돈주고사는 데모판이었다
엑스트라는 기존과는 완전히 다른 문제해결방법을 요구합니다. 노멀의 모든 공략패턴을 다 알고 있지만 게임을 처음 시작하는 느낌을 받았습니다. 재밌네요
솔직히 이 정도 갓겜 찾기 힘듬
돈주고산게 아까워서 숙제하는 느낌
마인크도그렇고 이런게임이 잘안맞는지 오래는 못하겠더라고요.
막 우주에서 개척하는 모험적인 느낌 들것 같아서 해봤스빈다. 와 진짜 딱 시작하자마자 컨트롤하는데 일단 조작감에서 경악했구요 그리고 아무것도 안가르쳐줍니다. 그냥 맨땅에 헤딩인데 빡쳐서 껏습니다. 개 노잼이에요. 믿어주세요
"처음 게임을 했을땐 신선하고 독특한 스타일이 마음에 들었고, 플레이도 재미있었는데 조금 오래 플레이를 해보니 같은 패턴으로 반복적인 게임이 되고부터 흥미를 잃게 됩니다."
스타나 스타2 생각하신분은 하지마시길..유닛 속도 느려터지고 그래픽좋다는데 뭐가좋은지도 잘모르겠음...특히 맵이랑 유닛이랑 부조화가 너무심함...걍 중고나라에 쿠폰 만원에팔걸...rts라서해서 괜히 설레서 코드등록했는데 대실패..
스카우팅 리포트를 한페이지에서 전부 넘겨 볼 수 있다는 것 하나만으로도 개인적으로 큰 변화라고 생각합니다
와칸다
타자 연습용 게임인 월드 킬러의 후속판 . 스샷만 봐도 달라진건 거의 없는걸 알수있고 여전히 재미없을거라는것도 알고있지만 ... 컬렉션 완성을 위해 구매했다. 그 이외의 목적이라면 쳐다도 보지않는게 좋을듯 2 / 10
뭐지? 무엇을 암시하는것이지? 메기솔를 암시하는 것인가? DLC만도 못한것을 팔겠다고 암시하는 것인가?
ABZÛ 이후로 가장 감명깊게 즐긴 게임입니다. 최고의 분위기와 스토리를 감상할 수 있습니다. 반전의 슬픈 엔딩이 너무 좋았습니다.
한국어 패치
뒤로가면 어려워지는데 잘만듬
이게임 시발 어캐 삭제함?
메인스토리만 밀고 아직 서브스토리 하는 중인데 볼륨이 상당하다고 생각되네요 물장사랑 마작이 재밌어서 계속 하게 되네요 할인할때 꼭 사서 즐겨보시길
아르마2 다시 브포 해주세요
게임 매칭이 안됨니다.
재밌어요 근데 너무 좃같네요
후속작을 먼저해서인지 불편한점이 한 두개가 이니지만 트럭 시뮬레이터 수집중이라 라이브러리 채워넣으려고 샀음
모던워페어2 한글화패치는 도대체 어떻게 하는 건가요? 유저한글화라고 써 있어서 구매했는데 방법을 모르니 난감하군요. 잘못 한글패치 깔면 계정블럭 당한다니 겁나서 하지도 못하겠고......
치킨이나 사먹을걸 그랬다.
솔직히 개인적으로가장 좋아했던 게임중 하나라고 생각합니다 아직도 이게임에 올리유~하는 그 노래가 생각나서 가끔씩 들어가는 개임입니다 개인적으로 가격값을 잘하는 게임이 맞습니다 시간이 남고 돈이 남으신다먄 파크라이5하셔도 좋을꺼 같아요
재미있는데 계속할꺼같진안음
자동차 만들어라 !!!!!!!!
약간의 버그나 렉이나 끊김 현상은 아직 얼리 억세스라 당연하지만 그걸 떠나서 사람이 너무 없다........... 좀 같이합시다 스팀러들아.. 이거 카페 만들면서 같이할까...?
그냥 게임 페인처럼 할 꺼 아니면 하지 말라는 겜
겨우 10분해보고 느꼇다 gfwl gtacollection 괜히 삿네
"사놓고 별로 안함. 켜두고 밥 먹으러 가거나 웹서핑한 시간이 더 많음. 가격 너무 쓸데없이 비쌈, 세일 해도 살까 말까 고민하는 정도. 조작감이 안좋은게 컨셉인건 아는데 그걸 감안해도 너무 답답함. 개인적으로 불호"
혼자서도 충분히 즐길 수 있는 컨텐츠가 많다는 점이 좋다 컨트롤 실력으로 조금 어렵게 느낄 수 있지만 손에 익기만 하면 꺨 수 있고 무엇보다 중간 세이브 지점에서 다시 시작할 수 있다 캐릭터들간의 대사나 스토리도 재미있게 진행되어 흥미진진하다
최근의(2010년대 이후) 포인트 앤 클릭 어드벤처 게임들 중에선 독보적이라고 생각합니다. 적절한 유머와 패러디를 공식한글화로 만끽할 수 있으며 난이도도 그리 어렵지 않은 편입니다. 이 장르 팬이라면 적극 추천합니다.
이걸 왜샀지 돈아깝게;
걍 계속 같은 종류 미션만 주고 더럽게 넓은 맵만 돌아다님 총 커스터마이징은 의미가 없고 총마다 개성도 하나도 없다 심지어 스토리도 재미없음 세일해서 2만원대인데 만원 대로 떨어지면 할만한 게임인듯
재밌게 하려고 사긴했지만.. 한글패치까지 되서 나온다길래 바로 산건대 ㅠㅠ 왜 한글이안되죠.. 현재는 한글화 잘~되서 열심히 플레중입니다~
니미 유비 간만에 좀 할라고 하믄 비번 맨날 틀리데 이 스팀에서 구매 하고 스팀으로 접속 하는데 비번 바꾸는거 들어가면 로딩만 몇만년이고 아놔 빡쳐 이 유비 시작도 안한 어크 네개나 되는데 아놔 빡쳐
이런 정신나간 후장게임같으니
튜트리얼없습니다..그리고 제 컴은 안돌아감 쿨렄
암벽등반 시뮬레이터
ㅈ망겜 걍 하지 마세요.
문의 소중함을 알게해준 게임입니다.
일단 재미있고 조종감 괜찮습니다 근데 왕복4차선 다리에 차가 너무 많히 있어서 가지를 못한다 옆쪽으로 피해가다가 살짝 박으면 속보 80씩 줄어 버리고 진짜 미치겠다
플탐은 아직 적지만 대규모전투가 너무 재밌다bb
여동생 생일이라 피자먹이고 이거 선물로 주고 같이 놀아주니 최고의 오빠 소리들었다 미니게임이 많아서 나이차이 많이나는 여동생이나 어린딸과 함께 하기 좋은게임이라 생각합니다.
할만합니다.. 장소이동할때 로딩시간이 너무 짜증나요
개적화..... 컴퓨터 사양 어설프면 절대사지 마라. 게임 안돌아간다.
현 시점에서 즐기는 게임으로 본다면 불친절하고 불편한 게임 이리 볼수가있습니다 다만 제작이 되었던 시점에서 판단을 한다면 상당히 잘만든 게임이고 각종 무기 몇명의 캐릭터 수많은 즐길거리 가 있어서 몇십시간은 충분히 즐길수가 있습니다. 문제는 멀미..
조각을 휙휙 뒤집으면서 맞춰가는 게임입니다. 음악도 졸립고 게임도 졸립고... 하다보면 꾸벅꾸벅 졸고 있는 자신을 발견할 수 있음
심플하고 재밌는 로그라이크 두 바닥사이 왔다갔다 하면서 안죽고 몹들 잡고 보스전 하는 게임이긴 한데 긴장감도 있고 난이도 밸런스도 적절한편 브금도 좋은편 클래식 아이작급이라 생각. 가격도 착하니 구매도 추천.
여전히 불렛타임을 위시한 화끈한 액션과 카툰 형식의 스토리는 흥미롭지만 맥스의 환각 증상으로 인한 몽환적인 스테이지들이 오히려 스트레스를 유발시켰다는 게 큰 단점.
난이거오류나서 실행도 안됨
킹ㄱ삿
14 15 어려움은 어케 깨는겁니까 ㅠㅜ
할 거 없을 때 좋지만 세이브 파일이 날아가는 버그가 있으니 알아서 백업들 잘해라 난 날아가서 지움
으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 이 비슷한 소리만 듣게 되는데 그래도 재미있었습니다.
모르겠음 그냥
닥치고 사자 이건 명작이다 내가 소닉 해본것중 가장 재미있었다 갓겜
최악 적은 아우디 내차는 티코 이기더라도 바로 2번째로 싸우게 되면 절대로 못이김...
취향만 맞으면 주구장창 켜놓게 할수 있습니다.
영어는 어짼겨? 잡것들이 안넣어줬당께요! 니미럴!
길찾는게 너무 힘들어요..
플레이타임도 긴데 너무 자주 강종된다....ㅠㅠ 그리고 풀스크린으로 했을 때 해상도 맞춰주면 너무 좋을 것 같다.
음 할인하길뤵 컴퓨터 사양 췍크겸 구매해봤습니당 점수로 정상인지 성능 등등 잘 알수있어서 조아요
멋진 게임
연결 안되는 서버. 오프라인 플레이 했더니 캐릭터가 사라지는 경이로움. 어쩌라는거냐..
단순한 퍼즐이 아니라 타이밍까지 신경써야하는 게임이라 중도포기 ㅠ
한글만 된다면 참좋은데..
일단 인간은 죽어야한다... 제작사 게임들이 다 그렇듯... 처음엔 힐링같다가 후반엔.....................................
"적절한 구성이 맘에 들었고, 꽤 개성이 있었던 게임이였다. 공포감이 있지만 총으로 모든걸 극복!한 게임"
"그래픽, 디자인, 사운드 담당팀은 우승! 스토리 쓴놈은 결말 다시 써라! 나가있어!"
같이 할 사람이 없다. 댕댕아 미안해 내가 많이 부려먹어서
언리미티드 빠와와 동료들간의 우정 넘치는 이야기를 만들고 싶다면 추천합니다.
당신은 인생을 어떻게 살고계신가요? 뼈맞은 흑우없제? 내이야기였네 ㅋ 아 뼈맞아서 아프다...ㅠ
3300원이라고??? 3만원이어도 샀다.
바이크 시뮬레이터
영어소통만 원활하게 된다면 정말 재미있는 마피아류 게임... 다만 룰을 잘 이해하고 하길 바람 (트롤링 ㅠㅠ)
"딱 한마디로 정의 "" 개적화 "" 어떻게 그냥 해도 잼있는 갓겜을 망쳤나"
항마력이 버티질 못해서 못하고있습니다
"의자에 앉아서 가만히 숲을 상상해본다. 나뭇잎 하나하나의 디테일, 나뭇결의 완성도, 진짜같은 산속보단 전체적인 숲의 이미지, 푸근한지 무서운지 상쾌한지 스산한지-숲의 분위기를 자연스럽게 떠올린다. 이제 그걸 표현해보자. 그것이 바로 쉘터의 아트다."
넘모 꿀잼이에오. ㄹㅇ루다가 넘모 꿀잼이니까 꼭 사세요
창모드를 전체화면으로 바꿨더니 화면이 아예 안보임..... 어떻게 바꾸지도 못하고 플레이도 못함
오늘의 구조요원이 되어보세요! 다만 빛나는 것 100개를 모으면 인명 하나로 쳐드립니다!
어흨...키좀줘 망할놈들아ㅜㅜㅜ
프리징 걸림 존나게 잘걸림 화면탈출 안되서 작업 관리자로도 못끔 좆 겜임
"HOG 공장장 Artifex Mundi의 흔한 작품. 번역은 괜찮은 편. 선택지에 따라 소소한 전개가 달라지는 게 약간 특별한데, 도전과제를 위해서는 두번 달려야 하므로 귀찮을 뿐입니다. 가이드 참조하면 도과 올클은 쉽네요."
롤 혹은 도타 와같은 류의 게임으로 조작감이나 그래픽에서 아쉬운감이 있지만 가볍게 할수있어서 기분전환용으로 좋다
3D 멀미 엄청납니다
벌써 두 번째 오류가 생겨 게임을 진행할 수가 없는 상황...
풀프라이스로 사는 나같은 흑우 또 없길
진짜 짜증난다..이게임 멀티플레이에 사람이 없고.. 12시간 게임을 했다지만 결국 멀티플레이 사람 기다리는 시간이 더 오래 걸렸따..정말 짜증나는게 4만원때에 다른 게임을 구매하였음 더좋았을뻔했다는 생각이 너무나도 많이든다...
너무 단조롭다.
진짜 딱 30분입니다 종료되는 구간 없이 30분 지나면 종료됩니다 본편이 기다려지네요 긴장감있고 데모지만 재밌었어요
무쌍시리즈를 이게임으로 입문은 하지않았으면 하고 정가가 비싸다고 생각들며 할인했을때 구매하는게 적당하다고 생각함.
2015 Edition 이라고 붙이다니... 양심을 어디다 두고 온게 분명하다.
파라독스 제작사 치고 상당히 끔찍한 게임을 만든것 같습니다ㅠ_ㅠ
듀토리얼10연퀘를 꺠는데 힘이 모두 빠져버렸다. 튜토리얼만 몇일이 걸린건지 모르겠지만 힘이 빠져서 못하겟다.. 영어가 반드시 고등학생 수준 이상이 되어야한다. 아니면 영어공부도 같이 해야한다.
말이필요한가 갓겜이다
인간이 이런게임을 만들어서 스스로를 낮추는 일은 다시는 없어야 한다
혁명이긴하내
이렇게 스토리좋고 심리적으로 무서웠던게임은 오랜만인것같습니다! 가격도 저렴하고 스토리와 플레이 방식만봐도 2만원도 더할 가격인데 너무너무 감사합니다!
VR 있으면 꼭 사세요... 꼭...
1편의 그 머리아픈 퍼즐을 다시 느껴볼 수 있어서 좋군요. 그래도 1편 해오면서 눈칫밥이 좀 늘어서 그런지 그렇게 많이 어렵진 않지만 여전히 턱턱 막힐때가 많네요.
핵노잼입니다.!!
직선을 모르는 미사일에 오늘도 공중제비 빙글빙글 돕니다
기본적인 컨셉은 잘 잡았지만 컷신이 엄청나게 지루해서 잠이 잘온다 게임플레이도 템포가 너무 느려서 호불호가 심하게 갈릴수 있는 게임
마시쪙!
그냥 사지마세요 ㅋㅋ 진짜 업뎃을 무슨 미루다가 2년이나 ㅈ났는데 베타가 말이 됩니까?
그래픽에 한번 놀ㄹ라고 유니폼에 한번더놀라게하는 라이센스없는 축구게임 솔직히 라이센스만 있었어도 하는 아쉬움이 듭니다
겁나 괴상하네 증말ㅋㅋㅋㅋ
버그망겜 스페이스바인식안되서 엔딩못봄
스팀에 올라온 우주 시뮬레이션 게임은 하나같이 형편없지만 정말 대표적으로 형편없는 게임이 이 게임과 StarDrive입니다. 이런 게임을 하느니 13년 전에 나온 프리랜서를 하는게 훨씬 낫습니다.
와 정말 개인적으로 기적의 분식집이랑 썸썸편의점보다 더 여운이 남네요... 이것도 DLC 하나정도 나왔으면....물론 이미 너무 오래된 작품이다 보니 그럴 확률은 없지만...
존나 튕기네 한판만 하면 튕김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
아 발전없는 ㅈ망겜 수준 ㅡㅡ 그러면서도 인게임 에디터까지 지른 나란 흑우새끼 ㅠㅠ
난 분명 클릭을 했는데 공격이 딜레이를 가지며 작동된다
무료겜이면 할만한듯함....
중반까지는 재밌는데 후반가면 스토리 볼륨이 갑자기 작아지네;;
이름도 비슷한게 보스전만있는 2D 다크소울이라 생각하면 이게임의 소개는 끝 자꾸 죽는데 재밋다 나는 추천
여친한테 차여서 어둡고 우울한 편집적 예술을 보여주려 했지만 그러지 못했고 더 좋은 일을 할 수 있는 우리의 시간은 소중하다.
한 10년 전쯤에 나왔으면 통했을지도 모르겠다. 크레이지 택시나 R4만도 못한 게임. 4/10.
불특정 다수와 벌떡벌떡 일어나는 게임
그렇게 재밌진않음 걍 배필하는게 나음..
파크라이 3 만들고 남은 찌꺼기로 만든 불후의 걸작. 뉴던살바에야 이거사는게 훨씬 나음.
배신자들이 넘쳐나는 세상속에서 누굴 믿고 누굴 걸러야 할지 잘선택해서 제국(닐프가드)을(를) 물리치셔야합니다.
트레일러에 속지마십시오 스틸컷에 속지마십시오 개인적으로 취향이 안맞는거 일수도 있겠지만 14분하고 환불했습니다 도저히 즐길수없는 게임
플레이타임2~3시간 정도 꽤 괜찮은 게임
게임이 전체적으로 아주 심각하게 미흡합니다.
멀티 개1새.끼들아 그만 좀 패
아무것도 모르는 애한테 보여주면 좋아할 겁니다. '아무것도 모르는 애' 말입니다.
지루하네요
디멕개발과 동시에 살아졌습니다... 음 없데이트 하 오투잼곡까지 나와서 참 좋았는데 ^-^
재밌긴 하나 뉴비에게 불친절한 게임이다 라고 생각은 하나 재밌는건 재밌는거다
흠흠 세일도 안하길래 걍 사서 해봤는데 무슨 시간 역행이랑 렉좀 줄이면 갓겜일듯 싶다 굳굳
처음 딱 5분만 재밌는 게임.
겜블은 미칠수록 재미있죠 자 도박에 미쳐봅시다!!
스래ㄱI게 이게 재미있냐 짜증만남
"짧게 설명하겠음. 스토리는 꽤나 괜찮음. 옵션에 비해 그래픽 후짐, 최적화 망, 반복적인 미션 전형적인 겜 테크트리 탐 그러나 가격이 1만원~2만원 중반대라면 고밀해볼만한 게임"
클베보다 게임 망가짐
처음부터 끝까지 선택 장애를 겪게 하는 게임. 그래서 더 즐길 수 있던 게임. 동료들이나 모험자들은 어차피 파티레벨을 따라가니까 전략 상 파티를 수정할 필요가 있거나 그냥 마음에 들지 않을 때에는 고민하지 말고 갈아치우셔도 됩니다.
이 게임의 특성은 일부 시뮬레이션보다 자유도가 높으며 게이결혼과 레즈결혼이 가능하다는 점과 다양한 게임을 접하기 위해서는 돈이 매우 필요하다는걸 강조하는 게임이다
기체들 이동중에 꼬이면 좆되는 게임
격겜에서 렉걸린다는게 말이냐 아니좀 핑좀 좋은애 만나게 해준던가 랭은 아무도 안해서 못하고 퀵매치 돌리면 중국인 애들 만나서 ㅈㄴ게 렉걸리는데 어떻게 겜을 하고 싶어지냐
"어려운 난이도, 거지같은 세이브포인트, 좁은 시야, 메트로베니아식 길찾기 할로우나이트도 수작이지만 오리와 눈먼숲만큼은 아니다. 난이도 레알 하면서 게임하면서 키보드 반으로 쪼개버릴까 50번정도 고민한듯"
맵 만드는 재미가 쏠쏠함 시간 가는 줄 모름
대박입니다 ㅇㅇ
돌고 또 돌고
"신개념 디펜스인듯 하지만, 금방 루즈해짐. 내가 왕인건지, 사슴몰이 종자인지... 돈버는것도 한번 뒤엉키면 엥꼬나고..."
뒤뚱 거리는 걸음 걸이 때문에 멀미가 심해져 머리가 매우 아팠습니다. 게임성 자체는 괜찮지만 멀미 심하신분은 비추천 합니다.
게임은괜찮았으나 서버폭이너무좁은듯;;
그림자 암살이 목표가 아닌이상일반적인 암살로 하는게 스트레스 안받는길.
컴터 안좋으신분은 비추천 왜냐면 이거 차소환하면 바로 튕기거나 끓겨여 그래서 비추 저도 슈퍼컴인디 차 5댜이상소환하면 뚝뚝 끓김 그래도 환불은가능하니 한번해보시고 끓기면 환불하시면 좋을듯
추리가 너무 쉬워서 등장인물끼리 추리해나가는 대화가 지루해지고 이미 아는 얘기를 자꾸하니까 대화를 스킵하게 된다. 결국 전체적으로 흥미도 잃고 과몰입을 못해서 아쉽다
"그래픽, 타격감, 연출이나 사운드 만족합니다."
ㅋㅋ 이젠 key code를 안줘버리네~
나는 재미없음 멍때리면서 방향키로 차선 딸깍딸깍 눌러가면서 마추는데 라디오 설정잘해서 틀어도 병신같이 지루하고 잠이오는 겜 안졸린데 피곤할때 하면 졸려짐 페달이랑 핸들있다고 을마나 달라질지
이게 갓오브워인가 뭐시기냐 공짜겜으로 좋다 6.5/10
지금 해도 제법 재밌습니다만 .. 굉장히 단순합니다 ㅎㅎ . 저처럼 이스에대한 추억이 없다면 즐기기 쉽지 않을 수도 있겠네요
검공 밸러스 차이가 너무 넘사벽 현질 ㅈㄴ해도 10%도 안되는 확률로 검공 얻으려고 현질한 나를 반성한다...6만원주고 게임사서 20만원 현질했는데 걸린건 고작 검공 3개...차라리 피파3현질하는게 나을수도..
독재정치와 자본주의의 맛을 똑똑히 느낄 수 있는 게임
스토리 최고임
한번만 nba2k시리즈 사면 두 손을 자른다. 차라리 내가 만든다 개같은놈들
이걸 왜 사냐? 2년전이나 지금이나 똑같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윾 싼다가 더 재밌음
개씹색기들
람보 2탄
개인적으로 완전 취향인데 병신같은 ai 단 하나 때문에 한판하면 진이 다 빠져서 게임 키는것 조차 싫다 건물 좀 있는 맵에서 기갑 병력 좀 움직여 보자. 아니 그냥 평지에서라도 움직여보자 바로 마우스 집어던지게 된다
다크소울할때 샀던 엑박원s패드와 인내심이 가장큰 빛을 발한 게임 패드가 없으신 분들은 조작에 익숙해 지시는데 시간이 약간 필요하실겁니다.(그리고 미친 난이도에도)
"개발자들 새로운맵 안만들고 맨날 놈 (현재는) 맵도 늘었고 창작마당이라고 유즈맵도 나옴 갓겜 근데 네덕, 초딩 개많다"
모바일로만 하던 게임을 PC로하니 퀄리티에 한번지려따 두번지려따..
"게임성 비매너에 대해 적극적인 제재를 가하지 않아플레이의 원할함이 없으며업데이트는 자주 하지만 효과가 미비함초반엔 획기적인 플레이가 가능하지만, 컨텐츠가 별로 없음"
파밍시스템 하나만큼은 데이즈보다 훨씬 괜찮았다. 근데 그래픽과 UI가 안습.. 그리고 어쩔 수 없는 생존게임의 한계점. 몇시간 파밍하다 밴딧 만나 킬 당하면 애미 뒤진 겜 되는건 순식간.
창작마당에 야짤이 그대로 올라와 있는 게임. 게임을 시작하지 않았는데도 엄크를 맞을 수 있다.
진짜 딱 할거존나없을때 하기좋은거같다 조작감도 꽤나큰 멀미를 가져온다. 사는걸 추천하진않는다만... 진짜 존나로할게없다면 사도 말리진않겠다
과거 페르시아 왕자를 해 본 사람이라면 추억에 빠질 수도 있는 게임 방식입니다. 다만 컬렉팅 아이템과 도전과제를 다 깬다고 가정해도 짧은 볼륨이 조금 아쉽네요.
아니 왜... 멀티는 계쏙 튕겨요? 관리안해요?...
개연성 0라서 라스트 라이트나 2033 재밌게 했어도 정감 뚝 떨어진다
"카스보다 훨씬 깔끔하고, 서든보다 훨씬 진보된 그래픽. 간단한 조작감과 무리 없는 사양으로 앙 기모찌한 플레이가 가능하다."
노가다인데 재미있습니다.
카르마로 입문해서 왈츠로 끝났네요. 그림이 좀 아쉽기도 하고 해서 캐릭터 연애 루트 자체보다는 전체 설정이나 스토리가 흥미로워 끝까지 플레이했습니다. 프리츠랑 왈츠가 처음에 잠겨 있는 데에는 다 이유가 있으니 꼭 왈츠를 마지막에 플레이하세요...!!
재미는 있지만 하다보면 한마디로 운빨 망겜 너무 답답..
나쁘지 않은 게임 격투 게임 같은 전투형 게임에 제미있네요.
게임 ㅈㄴ어두워서 ㅈ도안보임 1060 6gb i7인데 최적화 해도 60프레임은 절대안나오내 좆같은 그래픽에 좆같은 최적화 마피아2나 리메이크해라
취향타는 게임.
때로는 화나고 때로는 재밌음 얼불춤 게임이 우리에게 채찍과 당근을 잘 활용하는듯
인생의 30분을 날렸네 개빡친다 디아블로 압승
재미는 있는데 나온지 오래된 게임이라고 하시던데 한글없어 아쉽구.. 컴퓨터 사양이 나쁘지 않은데 하수만 들어가면 렉이 심해서 양치질 하고 와도 뚝뚝 끊켜요.
역시 믿고하는 바이오쇼크 시리즈.. 오래간만에 했는데도 진짜 꿀잼이었네요 ㅋㅋ 그리고 엘리자베스는 여전히 이뻤당
언제완성돼요? 친구들한테 나만믿고 사라고 했다가 2년째 역적됐음
레식 첫 리뷰 쓸땐 고인물 ㅈ망겜이라 써놨는데 점점 고여가고있다
케릭 오픈할려면 과금필수
레벨100만따면 되는데 겁나 오래거림..
생각보다 갓겜입니다. 재밌었습니다.
첫 화면가서 계속 그대로 있는거 게임수준 ㅇㅅㅇ
소울류같은 불편함 요소는 엄청많은데 재미요소는 다 빼놓은 느낌
ㅅ실행 자체가 아예 안됨. 비추
고스트가 평이 좋지 않아서 별 기대안하고 플레이했는데 재밌기만 하구만..;; 내가 이상한건가 ㅋㅋ 엔딩이 공포영화수준.. 멀티는 그냥 한판돌려봤는데 매칭은 되더군요 그런데 러시아형님 마이크소리가 ㄷㄷ;
공포게임으로 치면 평범한 게임 하지만 아웃라스트라는 명작의 후속작이라고 하기엔 너무너무너무너무 아쉬운작품
희대의 쓰레기게임 14.99달러나 한다는게 의문 메타 40점이하면 증명 다함 젠장 괜히샀어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 좆같은거아니냐? 게임이 능력을 제한 걸어두면 할수가 없잖아 아니 쟤들은 열심히 사냥꾼한테 기절 먹이는데 난 눈뜬채로 그걸 그대로 당하라고? 진짜 장난하냐? ? 진짜 좆같은게임
핵안잡고 뭐하냐 1패돌려놔라
재가 실수를 했네요 사용자 평가를 안보고 그냥 재미있어 보이면 사고 그랬는데 버린게임이라니.... 다른 분들도 잘보고 구입하세요
클린하게 플레이 하는데 G29같은 에러만 안뜨면 참 좋을 게임이 될거같은데 말이야...
최소 10년 전에 했다면 할 만 했을 듯.
이건 정말... 어썸!
이 게임은 배경을 보는 게임이다 멋진 배경과 신비로운 장면을 보여준다 간단한 퍼즐이 있고 후반에는 함정이 있다 중반에는 어두워져서 놀랐다 점점 플레이하면 이걸 하면 어떻게 나올지 예측이 되지만 지루하진 않았다
"뭐라 말해야할 까...그래. 만렙컨텐츠가 없고, 브레이크다운에서는 아무리 레벨을 올려도 맵이 안변해서 나중엔 식상해진다. 그래도 초반 재미는 보장하니 그럭저럭 플레이 해보도록."
실수로 부딪혀서 다시 뒤로 끌려갈떄 느끼는 빡침은 해본 사람만이 알리라
망겜..케릭 생성부터 안됨...케릭 이름을 한글 2자 영문 4자 이상하라드만..한글 하면 영어랑 숫자만 된다고 하고... 영어로 하니 케릭생성 실패 라고 뜨고;;;우짜라는 거지???
한계에 도전하라
이런 종류의 게임 취향이 전혀 아님에도 그냥저냥 할만했던 게임. 하지만 좀 더 길었다면 좀 질렸을수도 있었을듯..
상당히 재밌습니다. 킬링타임용으로도 좋고 도전과제 클리어 하기도 쉽습니다. 친구랑 하면 더 재미있을 게임
과몰입하면 재밌음
"솔직히 너무 어렵고, 설명이 부족함. 그리고 멀미가 심하게 나서 오래 못함"
가성비 개망
"뭐가 문제인지 미친듯이 흔드는 괴물,마치 괴물과 짠듯한 배경,기괴한 소리 어째 아웃라스트 기자양반보다 더한 주인공..."
이걸 돈 받고 판다고?
오랜만에 해도 재밌는 게임^^
히트맨 1 본편 및 DLC 구매 목록만 인계되고 도전과제는 2로 인계 안됩니다. 덕분에 도전과제를 다시 하고 있어요Orz... 그리고 공식으로 한글화좀 해줘라ㅡㅡ
즐거움은 기본 덤으로 운동까지시켜주는 갓겜 커스텀송까지 묻혀주면 완벽
일좀 똑바로 해라 오류만 생기면 재설치 해야하고 언제 까지 이짓거리 해야하냐
진짜 코에이 쓰레기 게임 잘만듬 독과점의 위험성을 제대로 보여주는 게임
4년을 기다렸는데 이런 게 나와서 실망스러울 따름.
풍유환
오직 죽어서만 골인할 수 있는 게임. 살아서는 절대 트랙의 끝에 도달할 수 없다. 그래도 죽어서라도 골인할 수 있어서 다행이다. 안 그랬으면 도전과제 올클리어 난이도는 시.발 최상급이었을 테니 '-' ★
너무 괜찮은 게임!!매우 기쁘다
망겜 입니다 하지 마십시오
아 멀미했고... 공포게임은 정말 안맞는거 같습니다. 안할래요!
클리어 다하고 현재 315렙.. 숨겨진 것 새로운 보스 만나는건 확실히 기대감 넘치는 일이었다 뭔가.. 다크소울3과 데스티니2의 경계에 있는 게임 같다 뭔가 더 있으면 싶은데.. 쪼오금 뭔가 아쉬운 게임
신선하다. 카드대전 형식이 모바일게임이 주로 나와있었는데 PC라니! 그래픽도 훌륭하고 덱을 만들어가면서 진행되는게 좋다. 모바일게임처럼 얼토당토 않은 과금을 요구하지도 않고 모처럼 재미난 게임을 찾았다.
아기자기한 그래픽때문에 했지만 빈약한컨텐츠 재미없는 싸움
5500원짜리 테이블 뒤집기 게임 게임은 노잼인데 테이블 뒤집는건 재밌음
정상적인 구동이 불가능하다.
심심할때 하루 2~3판정도 가볍게 즐길수있는 리듬게임
전작보다 난이도가 더 높아진 게임입니다.
퍼즐 게임. 그러나 배치를 다 하면 무조건 통과되게 만든건지 전력 공급이 단 하나도 되어있지 않아도 다음 스테이지로 넘어가는 말도 안되는 버그가 있다
훌륭한 액션 게임
통수맞았습니다. 장점:1.화려한 스킬 2.간단한 조작법 3.몰려오는 몬스터들 썰어버리는 맛 4.타격감 괜춘함 단점:1.대충만들은 UI 2.반복적인 패턴(몬스터들 공격이 비슷함) 3.단조로운 맵 4.한글화 지원한다고 했다가 안하는 통수
정신줄놓고 친구와하기 좋은게임입니다 :)
스트레스 유발겜
재밌다...^^ 한글화 엄청 잘돼있고 케이지 별로 엔딩도 여러개인게 다수라 엔딩을 봐도 몇 번 더 손이 감.
서버 관리를 아주 개판으로 해놓네.어제까지만 해도 한 게임에 한번은 오류 나더니 이제는 핑이 존나 높아지냐?
13년동안 꾸준히 플레이중 안질려ㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕ
그나마 설정에서 한글선택하면 번역이 되있어서 플레이를 해보았는데 영어를 잘 몰라도 하다보면 얼추 감으로 플레이가 되면서 점점 빠저드는 맛이 있습니다. 카드게임 좋아하시면 아주 좋은거 같습니다. 이제 완벽 한글화만 되면 완벽할거 같습니다.
나름괜찮은 좀비아포칼립스게임입니다 구매하실의향이있으시면 꼭 구매하시길 바랍니다~
록맨x 는 추천이죠
엑박 컨트롤러기준 자꾸 먹통되는버그있음
재미는 있는데 이 가격은 좀 너무함 --....
씹스레기
제이슨 전쟁이 그렇게 좋으면 혼자 해.. 힐링은 잊혀진 지 오래
"최악의 매치메이킹. 게임은 재미있을지 몰라도, 매치메이킹 고치기 전까지는 사지 마세요"
언제쯤 엔딩이 나올까..하고 기다리게 만든 게임..
"잔잔하지만, 아름다운 비주얼과 몰입감있는 스토리, 여운이 남는 엔딩까지. 이야기를 풀어나가는 방식이 매력적임."
X3보다 쉬우면서 X3 만큼 재미 있습니다. 다만 PC판으론 추가 DLC가 없는게 아깝군요.
많이 업데이트 된 부분이 없지만 나름 괜찮은 게임 특히 블레이크 고양이귀 너무 귀여워 비록 숨김이지만 도전과제도 나왔겠다.. 후일이 기다려지는게임 전역할때 개판만 안됬으면 좋겠다 ㅠㅠ
더럽게 재미없음.
너무 던져놔서 어떻게 진행해야할지 모르겠네요.
그냥 재미가 없다;
바퀴에 기름바름?
졸리고 불편하고 귀찮고 복잡하고 난해한 느낌을 받았다.
멀티 최적화가 아직 멀었네요.
운연자님잼잇어요더조은맴만들어주세여
"재밌어요 단점이라 하면 말을 좀 적게하는사람은 재미없을꺼 같아요 외국인이랑 대화하는것에는 걱정마세요 영어를 못해도 진짜 초등학생 영어 수준에 감염,치료,유물정도의 영어단어를 포함하면 게임하는데 크게 지장은 없었어요"
추석연휴 타임워프 당했네....ㅠ
이 게임하려고 VR기기 장만했습니다. 플레이할 때마다 감탄의 연속이네요. VR기기 있으시면 무조건 필구입니다. 그리고 자세는 앉은 자세가 멀미가 덜하네요.
내면을 다스리는데 도움이 됩니다.
존잼 말필없
3시간했다
데모풀어녹코 주말무료래ㅎㅎ
환불 어캐함?
꿀잼 안무서운데 안무서움 재밋슴
어우 ㅈㄴ게 달렸네 졸립다 자야지
도대체 진엔딩을 전부 볼려면 얼마나 노가다를 해야하는걸까요...? 1~15엔딩 전부 모으고도 16~20엔딩이 뜨질 않아 1시간은 계속 이리저리해보다가 그냥 삭제했습니다...
놈들아 게임 제대로 만들어라
잘생긴중년아조시사랑해요
마로리즈 학학
어렵다...
추억이 새록 새록 ~ !
(대충 재밌다는 댓글)
갓ㅅㅅ겜--------------- 이거 사니까 친구들이 사달라고 ㅈㄹ
영어 해석은 하기 힘든데 하다보면 요령 알수있음 ㅇㅅㅇ
돈 아깝다.
"동방프로젝트 덕후들이 극찬할만한게임, 고급진 퀄리티에 비해 높은 사양을 필요로 하지않아도 잘 돌아가는 게임, 보스몹마다 나오는 어레인지 BGM 2차 창작물치고 어마한 스케일을 보여주는군요  자막만 나오면 말이 필요없을듯"
이거보다 훨신 더 좋은 웹게임이 많다.. 그걸 이용하자..
"캐피탈리즘,호! 던전탐험으로 챙긴 장물을 팔아먹는 상점을 운영하는 게임 보통 던전탐험으로 챙긴 장물을 상점에 넘기는 RPG완 달라서 좋았다"
왜계속 아무키나 누르세요에서 누르면 튕기죠??
뻐킹 게이브 모드 유료화로 유저들 돈을빨아먹네
솔직히 뛰어다니는거 말고 할게 없는게임...
ㅋㅋㅋ 재미따 근데 시발 ㅇ미뒤진 비틱새끼들이 왜 칼로 ㅈ패는 게임에서 ㅈ을 비비지 서로?
"스트레스,불안감,복잡도 1도 안느껴지는 궁극의 복지체제 배틀로얄 갓겜"
곰팡이 개새꺄
싱글 컨텐츠 괜찮다고해서 샀는데 스토리모드는 별 흥미 안 가고 리브라 뭐시기 모드도 재미가 없네요
이런 멀티가 않되잖아 이게 무슨 말도 않되는 게임이 있어 아니 친구랑 할려해도 못하네 그리고 온라인 들어가도 자꾸 faild 라는 말만 뜨고 나랑 장난해?? 이따구로 할꺼면 게임 왜 만드냐
마크 하위호환.
지금 내가 뭘 봤지? ㅇㅅㅇ
임무 플레이 할 때가지는 재미있는데 샌드박스 모드 하니까 의외로 빨리 질리고 재미없어짐
게리모드 모드시절이 더 재미있었음
병신같은 게임 누가 만들 생각을 했을까 제일 궁금
사이렌이 이쁩니다. 영화 캐리비안해적 번외편을 보고온 느낌입니다. 재미있습니다. 퍼즐은 돌려서 모양맞추기 위치 바꿔서 모양맞추기 종류가 많아서 쉽고 단조롭습니다. 퍼즐보다는 스토리를 보는 맛에 할만합니다. 영화를 보는 듯한 좋은 스토리입니다.
돈 내고 하기엔 아까운 게임
넌 그냥 튕기기 바쁜 게임일 뿐이지.
스토리 보고 하는게임 조작 답답해 뒤질거같음
가끔 점프버튼 씹히는 경우만 빼면 무난한 게임
내 컴퓨터가 2070에 16기가 램에 2700x데 프레임이 한자리수까지 떨어지는건 무슨 경우냐. 헬적화 진짜 돌아버리겠네. 캐릭터 디자인 그딴거 보다 먼저 최적화문제부터 해결해라 텐센트 넘들아
토탈워에 PC라니 끔찍허다
지 ㅈ대로인 겜 상대 이동게이지가 없는데 어떻게 이스케이프가 써지는데; ㅈ같은 겜 버티면서 때리는 스킬도 아닌데 맞다가 지가 치는건 뭔 경운데 그리고 게속 같은 사람만 처만나네 ㅈ망겜
한국인들 필독!! 절대 사지마세요!!! 사는 순간 잘 때 피눈물 흘립니다!
게임 도중 팅기는현상이 발생 배타 버전이라지만 4달이 지나도 고쳐지지 않음...
아........ 턴제 게임의 단점은 정말 재밌지 않으면 정말 재미없다는거다.
"이 게임을 위해 VR 헤드셋을 샀고, 열리자마자 프리로드를 끝내고 알릭스를 했다. 비싼 헤드셋 산걸 절대로 후회하지 않는다. 윈도우 MR 컨트롤러가 더럽게 쓰레기인거 빼곤 모든것이 완벽했다."
감동적이고 여운이 남는 게임
마블 재미있긴하는데 DC가 더 잼있음..
병신 겜
좆병신겜 불편하고 불친절하고 어렵게만 만들면 갓겜인줄 아는 병신 유저들과 병신 개발사의 콜라보레이션
오락실추억을 간직한 사람이라면 전설의 이 시리즈를 모르는 사람은 드물것 같습니다. 나름 80년대 발적화게임인데 이렇게 스팀으로 나와서 마메보다 훨씬 쾌적하게 재밌게 했습니다. 다시해봐도 고전명작은 어디안갔네요.
아 짜증나게 존나 힘들게 스테이지 쭉쭉 깨놓은거 왜 지멋대로 초기화되냐
이번에 업데이트 되고 에러가 너무 심해요 ;; 게이밍 노트북인데 심하게 버벅거려요... 빠른 조치 부탁드립니다. 그것만 빼고는 괜찮은 것 같습니다
엘더스크롤이고 / 온라인이고 / 유저한글화가 되었다. 더 말이 필요한가?
진짜 엿같은 퍼즐밖에 없어서 좀 하다 바로 삭제함;
갓 MP7
"게임 비싸게 주고 샀는데 다음날만 되면 레벨도 초기화, 돈도 초기화 진짜 짜증남."
타격감 미쳤다
한글화가 활성이 안되는점과 게임진행할때소리가 안남
저 이겜 아무버튼을 누르던지 그냥 메인화면으로 돌아가는데 어캐야함? 겜지우고 별지랄다해도 달라지는게없음
"이 게임을 모른다면 당신은 잉여라는 사실, 당신이 고든을 모른다면 빠루를 맞을 자격이 있다는 사실"
개쌉덕새끼들 성욕푸는곳 애게보다 더하다
"하프라이프 3는 이제 나올 가능성이 없어졌습니다. ""λ"" 키를 눌러 조의를 표하십시오."
ㅋㅋㅋㅋ클렘 다리 잘랐다고 좀비화 치료된 거 실화냐? 그럼 대체 리는 왜 죽였음? 이 게임에서 유일하게 마음에 드는 건 1편 극암 존재였던 릴리를 직접 죽일 수 있단 것 뿐이다.
리슼2 개발하고있다지만 영원히 고쳐지지않을 코옵핑버그. 게임은 재밌다.
이건 유비에 개략이다 환불가능시간이 넘어가면질린다
본격 다윗 양성게임 돌팔매질 한번이면 스턴 한그릇 뚝딱 돌팔매질이면 맷돼지도 때려잡을수있습니다 쉬프트키가 뛰는 키입니다. 저는 모른채로 5시간 넘게했습니다 시발.
드디어 건담이닷!!
이런 게임은 갓겜 입니다. 생각보다 난이도가 높지 않아 초보자분들 즐기기 쉬워요 그러니까 지금당장 구매하셔서 플레이 해보세요 한 30분이면 클리어 쉽게 하실수 있을거에요
그래픽이라도 좀더 깨끗하고 좋았다면 후회는 안했을것을..... 영상에서 나오는 딱 저정도 수준입니다 흐릿흐릿..
게임에 너무 많은 오류가 보입니다 빨리 고쳐주시죠 몇몇 몹이 안 보이고 반응속도가 반 박자씩 늦게 반응을 하는데 이거 때문에 미치겠습니다 짜증나는데 빠른 피드백이나 버그픽스를 해주시죠
뭔가 히트맨처럼 암살할떈하고 학살할떈 하고 그런 플레이 하고싶었는데 겜이 너무 시시함 ㅋ
"열심히 땅을 파면, 그만큼의 보상을 받는 게임 입니다. 국방장관 & 참모총장이 테라리아를 했었다면, 군대는 좀 더 행복한 곳이 됬을지도 모릅니다."
팬심으로 하는겜이다. 절대로 정가에 사지마라 물론 난 레전드 에디션 정가로산 흑우다.
갓적화 좋은 그래픽 많은총기 싱글지원 많은서버
한글화를 할거면 제대로 하던가 해준다고 했다가 뒷통수 치더니 이번엔 아예 대놓고 이마를 후려치네
다들 속지마시고 이겜은 게임계에 클레멘타인 입니다. 알고 패싱합시다. 나중에 당하지 마시고 이게임은 아니야.......
인디게임이라고는 하지만 너무 단순하네요. 처음 한번 정도는 흥미를 느낄 수 있습니다.
족보 없이 하는 중인데 꿀잼입니다
왜 그들은 33%는 알지만 3은 모르는걸까. 정말 안타까운일이다.
더러워서 멀티안함 혼자 다잡음 ㅋㅋㅋ 짲증
블랙스크린 현상 해결이 안되네
얼른 정식이었으면 좋겠다 무기 조끼 가방 풀셋이엇는대 서버 바꾸니깐 죽었다고 뜬다
전투를 그냥 통에 쳐박아버렷네 어후 깨느라 힘들었따
03-04에서 저장된 세이브 파일 로드시 로딩이 안되고 다운됨..
한글 자막 지원 안돼서 너무 안타깝네요 다크사이더스2를 정말 좋아했었던 사람이어서 이번에 세일할때 그냥 사봣습니다. 다크사이더스 1은 한글지원되면서 2는 안되는 불편한 사실..
이거 게임이 안대영
뭐하는게임인지 모르겠는 할만합니다
튜토리얼할때 무기 안생기는데 뭘 하라는거야
국기만 바꿔끼운다고 그게 그나라 군대가 아닌고로 이 게임은 굳이 돈을 낭비해가면서 살 하등의 이유가 없습니다.
재미는 있는데... 너무 비싸게 주고 샀다...  아니 ㅡㅡ 이걸 예구로 구매했다니... 너무너무 아깝다... 하 내돈 그래도 싱글 나름 재밌었어... 멀티는 돈 아까워서 좀 하다가 재미없어서 껐다. 다음에는 꼭 세일할때 산다 ㅡㅡ
"그래픽, 예능은 갓겜인데 물리엔진과 각종버그만 해결되면 대박"
쫌짧지만 잼있엇짐
멀티 한번하기 드럽게 힘든게임
짜증나는 민간인 쉑히들 죽일때 개꿀잼 샌드니거는 죽여야 제맛
한층 가미된 타격감과 병맛! 인생 최고의 게임 중 하나다. 타워 클리어 도전과제는 지겨워서 그만할란다.
"엄.. 환불한 주제에 이런 말하긴 그렇지만, 월페이퍼 엔진이 낫습니다."
집청소도 안하는 내가 시체 청소하는게임
악마 나오자 마자 지루해지고 추리에 집중하고 싶은 흐름 다 깨짐 악마나오는순간 디스아너드같은 잠입암살 장르로 변해서 96분만에 환불함
체크포인트 없어서 뒤지면 존나 짜증남
존나재밌다...시발....개쩐다..진심..
"재미있는지 모르겄다. 바이오쇼크 시리즈는 스킬쓰는맛이있긴한대 그것도 모르겠고 1,2가 워낙 띵작이고 이런게임은 tps로 해야 어울리는거같다 확실히... tps모드를 줘"
"이런 게임은 결말이 다양할 수록 흥하는데, 이건 어떻게 하던 결말이 하나다 다들 다양하게 욕을 하지만 결국 욕하는 이유는 이거다 하지만 이 커다란 문제점만 빼면 아주 잘 만들었다"
총에서 총소리가 안나고 펀치소리가 남
이런 씹 시디키 입력이 안되서 시작도 못했다 이 개새끼들아
"팀포트리스2아이템언락용이지만,포커를 하고싶을땐 이 게임을 추천 무난하게 포커를 즐길수가 있다."
조준가능하고 g키로 수류탄던지기가 가능하고 특능있는 서든같음 특히 기간제아이템 내가 제에에에에일 싫어하는 기간제아이템 무슨 팀포 빌리기도 아니고
ㅋ음...난 이런건 역시 별로네...
왜나는 파란벤이 없어ㅜㅜㅜ 이유아시는분 답좀여ㅠㅠㅠ
다른 플래시 게임과 차이를 못 느끼겠다;;;
내가 지금 뭘 하고 있는지 모르겠다.
"2015년에 H1Z1프리미엄을 구매하고 조금하다 잊었는데, 지금와보니까 게임이 2개로 나뉨;;; 지금와서 달라진점은 잘모르겠음. 특수좀비같은게 추가된건가? 전 이미 옛날에 사버려서 어쩔 수 없지만, 지금 이 게임을 사라고 하기엔 비추천..."
배경 그래픽은 훨씬 좋습니다만 인물묘사나 게임진행 부분은 원작이 훨씬 좋습니다.
기묘한 느낌의 퍼즐 게임 가성비 괜찮습니다
풀dlc 패키지ㅗㄹ사서 팅김 ㄲㅈ
ㅈ나 노잼 그양 분위기만 무섭게하고 몬스터는 그양 ㅈ나 대충 만들엇음
"아이고ㅠㅠ 내가 이걸 왜샀지!개같은 모션에 거지같은 그래픽과 디자인, 그리고 이게 완성판이라니! 전형적인 얼리 의 모습을 보여주니 같이 이 미쳐 돌아가는 게임을 즐길 친구들이 3~4명 되지 않는 이상 그냥 마인크래프트 사서 하세요."
전설의 갓겜이 VR로 돌아온다고?!
콜옵은 이거 이후로 다 망함 사지마라
크로스매니저
이것도 게임입니까?
"알로? tip. Z키로 자석의 밀당을 바꿀수있고, 폭격의 발사방향을 변경가능하며, 수류탄 터지는 시간을 설정할 수 있습니다. 점프키로 철근(다리,거더)을 돌릴 수 있습니다."
영화의 구성을 잘 따라가는 레고 반지의 제왕. 추후에 출시된 호빗보다도 훨씬 더 완성도 있고 재미있었던 게임이다.
스팀의 유일한 마작게임이지만 거의 npc들이 짜고치는 고스톱.. 패산에 문제가 있는듯 합니다.. 성우가 없는게아쉽고 일러스트는 차라리 없는 것만 못한 쓰레기겜
"가끔 튕깁니다. 턴제 전략적 특성을 잘 살리면 좋았을텐데, 현실은 그냥 고급유닛이 장땡이더군요. score is : 5/10"
자율성이 높고 다양한 초능력으로 새로운 플레이를 선사한다.하지만 맵은 거의 변화가없고 그래픽도 거의 달라진게없다. 근데 난 세인츠로우 세계관 팬이니까 에이전트 오브 메이헴 살거다
뚝배기 터지는 소리를 듣고 청각장애인이신 우리 할머니가 광전사가 되셨습니다
지루함. 30분도 안돼서 금방 질림..
"전설의 시작, 콜오브듀티다. 무슨 말이 더 필요한가?"
그래픽은 뛰어났지만 게임성은 영 다양하지 못한동물들 또는 플레이
이런거 너무너무 좋네요... 나만의 세상.. 재미있게 꾸며봐야..
화장실에 앉아 바닥을 보고있으면 타일 밑에 숫자가 적혀있을것같은 기분이 들기 시작했습니다
그래픽은 그저그런데 미친듯이 고사양이라는게 놀라울 따름이다 람보르기니 엔진으로 티코처럼 달리는 자동차
좀만 손보면 괜찮아 질듯
게임이 실행이 되지 않습니다. 그래서 2번씩이나 제거를 하고 새롭게 다시 설치해도 실행이 안됩니다. 이 게임을 사는데 쓴 돈을 환불해주세요
그닥 재미없다
"딱, 용두사미에 B급. 첫 다섯시간만 재밌다. 반지의 제왕의 팬이 아니라면 안사는게 맞음."
달달하다못해 설탕을 한봉지사서 입에털어넣은기분
굿굿 매우 간단한 클리커류의 게임인데 이벤트도 자주하고 진행속도가 적당해서 매우 좋아요. 과금도 필수라고 할 수 없는수준
한글 추가 부탁드립니다 ㅜ_ㅜ Plz korean
시발 병신게임 제작자새끼 이쑤시게 하나 쥐어주고 드래곤 잡게 해야함 시발련
"말이 필요할까. 닥치고 플레이 해봐라. 어쌔신크리드 시리즈는 그냥 닥치고 하면 된다. 유니티랑 로그, 신디케이트 빼고."
이처럼 간단하게 즐길 수 있는 좀비 게임도 흔치 않을 것이다.
1시간동안 재밌었다 그다음부터 반복 반복 반복.... 흠 ...
너희들은 게임 만들지마라
E를 누른다. 스킬을 올린다. 습관적으로 ESC를 누른다. KKKKK!!!!!!
컨트롤 좋고 스릴 있어요!
왕 조깟치도 만들었네
이렇게 불편하고 쓰레기같은겜 첨봄 돈 개아까움 당장 환불해
"재미없엉,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
존나 왤캐 오브젝트 좀만 늘어나면 쳐 튕김?장난하는것도 아니고 민간기 날개 만들고 있는데 쳐튕겨서 만들던거 다날라가네:;한두번도 아니고.최적화도 개판 아니 이래 튕겨서 뭘 만들 엄두가 나겠나
ㄷ다운 받아서 했는데 제 취향에는 안 맞음. 너무 잔인하고 그 잔인함이랑 극단적인1인칭 때문에 불편...
의상 DLC 갯수를 보면 호러겜인지 옷입히기겜인지 구분이 안가네요. 어차피 호러도 게임도 아닌거 옷입히기겜으로 재출시하면 갓겜이 될거라 생각합니다.
운이냐 실력이냐 아니면 둘다냐
공시 또는 자격증 기타 시험을 준비하시는 분들에게는 주의를 요망합니다.
20분정도 하다가 너무 지겨워서 꺼버렸음.
매칭이.. 잡히긴 하나?
한글패치가 나왔으면.... 다렉게임즈에서 구매하는게 훨씬 좋다!
스키타는게임 진짜 그거밖에없다?
혼자하면 잼없고 같이하면 잼있는게임
나뒤쇼
쉽고 재밋네여^^
참 시원하고 재미있는 게임이었다. 좀비 때려잡는 재미... 추천은 역시 드릴로 만드는 좀비커터일까?
계속 남아있길 바래요. 게임제목이 너무 마음에 들어요:)
너무 그냥 준비도안하고 막 발매해버린거같은데. 패치해주려나? PC판이라면서 PC로 이식만하고 키세팅은 갖다버렸나?..
시슴..거대한 눈깔시슴을 조심하십시오..
다 깼는데 자폭이 ㄹㅇ 개사기인듯
다른건 다 재쳐두고 디버프가 어떤 디버프인지는 설명이 꼭 필요해보입니다. 디버프 효과를 몰라서 돌연사 2번 당했는데 기분이 좋지 않네요.
재미있는데 러닝 타임 실화임 ;;? 15분만에 끝
현질여부가 없지않아 있습니다 ㅠ
솔직히 개꿀잼
세일하면 75% 할인해서 820원에 살수있는 게임 조작이 키보드 화살표  이거 2개를 왔다갔다 하면 물고기 꼬리도 왔다갔다 하면서 움직임 그리고 파리 1개 먹을때마다 1점 얻고 큰물고기 한테 잡히면 점수 다 잃음 비추 하고 환불해야겠음
세상에서 제일 재미 없는 게임
비디오 보셨죠? 네. 저게 끝입니다. 사실 저렇게 까지 될 필요도 없고 되지도 않습니다. 그냥 대항해시대 아이디를 만드세요
저는 이 게임의 엔딩을 보고 경악을 금치 못했습니다 정말 쓰레기입니다 시1발
그지같은 게임
긴말 필요없고 그냥 한 라운드만 하고 바로 삭제했다.
버그 망겜; 버그 개많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소련을 악역으로 그려놓은 콯2. 그래서인지 지금 91퍼 세일하는 마스터 콜렉션에는 소련에게 마스터라는 칭호를 주기 아까웠는지 소련을 플레이 할 수 없게 해놓았더군요. 돈 주고 산 게임도 못하다니 이게 가당키나 한 소리입니까.
내가 이상한건가..? 감동이 없다
당장 내일 다 얼어 뒤지게 생겼는대 나는 집에 가서 쉬어야 겠다는 병신들이 모인 병신같은 게임.
이겜을 2015 년도에샀는데 .. 지금 상태를보면 뭔 던파도 아니고 점검만 진짜 자주 하는겜 망겜이라고 봐도 충분함 이제
어머니께서 왜 평소에 청소를 하고 살라는지 뼈저리게 깨닫게 해주었습니다..
레트로 감성과 혼합시켜 기존에 없는 스타일의 리듬 게임인 것은 확실하고 한 번쯤 해보는 것은 추천.
스타크래프트 게임해서 그런지 조금이게임 복잡햇지만 재미가 잇섯습니다
그냥 한글화 좀 해줘
부자가 되었습니다
몇시간해봣는데 질림
한패좀 해줘
아직은 사면 안됩니다 존버 또 존버하십시오
핵좀 잡아라 스블것들아
꼬맹이3총사의 비웃음을 나는 잊을수없습니다.
다좋다 개적화빼고
심심 할대 기분 전환 고민 거리가 있을 대 집중 할때 ㅋㅋ 전 이런 퍼즐 아이템 찻는거 좋와 함 ^^
이젠 다 죽여도 죄책감 주는게 없어서 좋은듯ㅎㅎ
그냥 쉬움 하셈... 모든 씬 보겠다고 난이도 올렸다가 빡종함
이게임의 문제는 드워프의 뇌가 1/4밖에 없다는것이다
재밌다. 근데 불륨이 너무나 작다.ㅠ 4시간이면 끝나는 플타임.
49 시간을 해보고 총평가..... 대격변급 패치를 최소1번에서 2번정도하지않는 이상 이게임 구매하지마세요 ( 8/25/2016).. 컨텐츠가 구매비용에 비해서 너무 저렴한거를 아셔야됩니다..
해골통 터지는게 고어가 개인적 취향이 아니라서 거름 울펜도 해보고싶긴 한데 고어 넘무 무서움
윈도우 MR에서 미사일 키랑 부스터 키가 안먹습니다. 좀더 완성되면 살게요
어려워요 그냥그저그래요!!
개인적으로 이게임은 다좋은데 타격감이 너무없습니다.
미술숙제 ㅆ가능
이거 한글화 어떻게 하나요? 한글패치는 다운받았는데 어떻게 적용하는지 모르겠어요 스팀 세부사항 그걸로 폴더 여는것까진 알겠는데요
패치만 더 하면 재밌을듯
면상에다가 총구를 가져다가 박아도 빗나가는 운빨 좆망겜 시발
게임은 재밌는데 중간에 응답없음 뜨면서 게임 터지는 오류가 너무 심함. 항상 게임 끌때마다 내가 원해서 끈거보다 응답없음때매 강제종료하면서 게임 끄는 경우가 대부분인거같음.
내 세이브 데이터 내놔 ㅅㅂㄹ마
포트리스 한번도 안해봤어도 사세요. 이거 진짜 갓겜입니다. 저도 포트리스 한번도 안해봤는데 전혀 어렵지가 않아요. 무기들도 다양해서 전략도 조금 필요하고요.
무덤으로 다시 돌아가고 싶으세요?
게임이 어렵다. 애초에 이게 게임인가?
"어짜피 안할 놈은 안하고, 할 사람은 하는게 삼국지."
8500원 짜리 게임 치고는 퀄리티며 재미여 무엇보다도 한글 호환이 되서 좋앙요
"절절소 재미있다. (코마루,후카와 졸귀)"
재미는있는데 랭크전이 벨런스가....브론즈가 골드만남...플래랑...하 이겜하실분들 멘탈 터질각오하고 해야함
gtx1070 8g ram 16g로 램부족하다면서 겜꺼짐 ㅋㅋㅋ
장점 그나마 패는 맛이 있는 주먹 전투. 단점 전부다. 좆같은겜.
"응용 프로그램떄매 실행이 계속 안돼내요 ,,"
재밌다길래 샀는데... 나랑은 잘 맞지 않는군.
좆망겜입니다
"컨셉과 시나리오, 성우진, 애니메이션씬은 봐줄만 한데 진행방식이 너무 지루함 단순한 일본식 흔한 어드벤쳐가 아닌 슈로대같은 턴방식 RPG로 만들었더라면 재미있었을듯하다"
너무 평화로움
킬링타임용으로 좋습니다 다만 엑박으로 1인칭으로 플레이 하셨던 분들이 하시면약간 낯설수있을수도 있겠습니다.
겨울에 보일러 꺼놓고 하면 몰입감 ㅆㅅㅌㅊ;;
월탱보다 재미없는건 처음 본다..
올해 나온 게임에도 불구하고 이렇게 최적화가 잘 되어있다는게 정말 놀랍다 (2007년도 컴퓨터로 돌아간다는게 신기할정도...)
제대로 쫄깃함...ㄷㄷㄷ 죽고 사는 배틀로얄 게임임... 컨트롤보다는 머리나 전략이 필요함
이 미친새끼들아 그만 업데이트해 개새끼들아 다날라가싾아
업뎃으로 아니메가 붙었네요
한글 패치는 언제쯤 하시나요... 개인패치도 막아놔놓고..해줄 생각을 안하네...
정식출시한지 얼마안되서 버그가 좀 많아요 근데 재밌떠욤 ><
핑차인지 게임이 무거워보임 그래픽 최하로해야 120프레임정도 나오는데 거기서 또 적플레이어 등 많은 몹생기면 프레임저하 심각해서 에임두는데 무거운느낌 존나남 핵쟁이 존나많은거같은데 63거리 에서 권총으로 헤드 딱한발로 맞추는새끼들 너무많음
안하면 생각나고 하면 금방 끄는게임
박스찾아서 2만리 걸어가야..
"추천은 한다만 이후 반복되는 패턴으로 지루해지고 , 번역이 형편없는건 어쩔수없네요."
심심할때 할만하다.
폭력게임의 교과서 그당시엔 폭력성으로 논란이많았던 겜이였음
다운 안받는걸 추천한다
세계관 분위기 구현이 너무 실감납니다. 근데 최적화가 잘 안되어 있어서 좀 더 쾌적한 게임 환경이 조성되지 않네요. 으악!!! 버그때매 엔딩을 못봄!! ㅠㅠ
수 년간 BoardgameGeek에서 1위를 차지한 게임다운 명성. 적절한 밸런스와 나쁘지 않은 속도의 게임입니다. 다만 주사위 운빨이 좀 있어요.
참신한 퍼즐게임 특유의 분위기와 사운드가 굉장히 마음에 든다. 하지만 스토리가 조금은 이해하기 어려운 것이 단점.
산책하시는걸 좋아하십니까 당장 이 게임을 사십시요 아니 시발 아이템이라도 많아야할거 아니야 파밍률 극혐
게임은 재밌다게임 자체는 진짜 재밌는데사람이 너무 없다
희망
g29 인식이 아주 쌉버러지입니다 아세토 아이레이싱은 인식 잘되는데 이 게임만 핸들 인식이 아주 버러지에요 인식만 잘되면 매일 했을텐데
재미있는데 쓸때없이 고어적인 느낌이 심함. 만약 바퀴벌래나 기생충같이 기이하게 생긴 것을 것을 혐오하는 사람이면 하지 않는 것을 추천.
하지말자
생각보다는 길은데 그렇게 어렵지 않고 그래픽 갓겜
죽창 게임. 너무 죽창해서 나도 시원하게 죽이고 적도 날 시원하게 죽여서 임무 난이도가 조금만 어려워져도 개빡침. 죽여야 할 놈들은 뭐이리 많은지.
어쌔신 크리드 그 전설의 시작!
리메이크의 정석.
멀티 좆같이 안되게 해놓은 병신게임
금방 질리는 감이 좀 있음 캐릭터 3개 전부 클리어하고 초월모드를 돌다보면 초반 스킬 운빨로 도는 당신을 발견할수있다 엘리트코스와 일반코스가 별차이가 없으며 되도록이면 상점과 제련소가 많이 나오는 엘리트코스로 돌아보자
고사양의 컴은 아닌데 난투을 좋아한다면 고민없이 추천
30분정도 겜플레이하고 재미없어서 환불합니다 차라리 어크를 하세요
카메라가 너무 구데기여
이것이 3인조 드림팀이다! 절망편 4시간동안 웃고 울고 기쁘고 슬플수 있는 갓겜 시간 가는줄 모르는 게임
모던2 모3 요약 '아 스토리 쌋네 치우자'
와 개노잼;; 40시간 하면서 재밌었던게 초반 2~3시간 정도 심지어 중간에는 적들 인식 안되는 버그 걸려서 게임 진행이 안됨. 다시는 어크 프랜차이즈 안산다.
하늘은..하늘이요 푸스는..푸스로다!!
늦은후기. 시간이 지나도 명작은 명작. 불후의 명작.
괜히 시리즈가 6편까지 나온 게 아니다 디펜스류 근-본 갓-겜
수많은 생존게임을 해왔던 생존매니아로써 이 게임은 기초적인 설명조차 생략이 많습니다. 다른게임과는 확연히 다른 시스템이 있다면 초보자에게 알려줘야하지만 얼리엑세스란 이유로 그걸 건너 뛴다면 저처럼 환불해버리고 완성될때까지 기대를 저버릴수도 있습니다.
아직도 하는 사람 있나요?? 갓겜인데 사람이 없어서 하지를 못함.....
'얼리엑세스 치고는' 괜찮긴 한데 AI들 갑자기 180도 턴 돌면서 헤드샷 날리는건 좀 에바같음
문명 시리즈중에서 가장 지루하고 재미없음
플레이타임 2시간이 되기 전에 게임을 다 깼지만 환불하고싶은 마음이 안들었다. 그런 꼼수를 부리기에는 너무 재밌었던 퍼즐게임. 이정도면 2000원정도여도 샀을 듯하다.
차라리 과거의 러스트가 훨씬 좋았다.
X-COM 과 비슷한 게임. 그러나 어딘가 모르게 인디게임처럼 보이는 부분이 있습니다. X-COM 과는 다른 맛을 볼 수 있습니다.
창작마당에 있는 총기들을 하나씩 써보는 재미가 쏠쏠함
동그란 주황색이 날보며 비웃고 있는데 이다음으로 넘어가지지 않는다 내 인내심을 시험하는겁니까
모든 사람을 다 만족시키면서 살 수는 없다는 것을 깨닫고 잠시나마 대통령 직무의 피곤함을 느끼게 되면서 군사정권을 수립한다
조작감이 좀 너무안좋아서 하기 그럼.. 일반적인 격투게임 한다고 생각하고 사면 바로 환불 받을듯
무서운데 무서운게 안나와서 더 무섭게 만드는 게임.
눈 아프다 머리도 아프다
"솔로잉으로 즐기기에는 조금 가격이 높다 싶지만서도, 블레이블루 팬이라면 구매해도 나쁘지 않다고 본다. 다만, 사기 전에 주의해야 할 것은 이 게임은 멀티가 안된다는 것이고, 12월 중에 멀티 지원이 되는 새로운 시리즈가 나올 것이라는 사실이다."
에이.. 이런게임을 사는 사람이 있다고요? 설마요.. ㅋㅋ . . . . . . . . . . . . . . . . . . 환불해야지 시2222222발
한참 멀었다 ...
에지오 사가 마지막이라서 전작 주인공 알테어랑 이어주는거 같은데 내용은 괜찮다 게임플레이가 별로지
3.5만 명성 겨우 모아서 모스크바로 갔더니 다음 지역도 명성 초기화 되는거 보고 정신을 잃었읍니다.....
"모콤 하는 맛이 찰지도다,카이저 피닉스 지를 때 상대가 맞아주는거 꼴좋도다...다 좋다...근데...고인물만 한다."
이겜은 2편까지임 together 뇌절씨게박음 개어렵고 억지퍼즐임
재밌는데 이제는 살 수 없는 갓-겜..
욱일기(rising sun flag) 굉장히 나쁘다(so bad)
oh so good beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeemmmmmmmmmmmm 뱀 영어로 스네이크 햏
너무 재밋엇음
당신이 벽짓살을 좋아했다 그럼 당신의 지갑이 가벼워지는걸 무서워 하지마세요 이게임은 여러분의 가벼워진 지갑만큼 시간을 없에 줄것입니다
"게속 하면서 생각나는 단어 ""카운터"" 때리면 카운터 공격하려하면 카운터 스킬 공격하려하면 카운터 ....에?"
처음엔 신선하고 재밌었지만..... 갈수록 질리고 지치더군요 빨리 엔딩을 보고싶단 생각으로 했던거 같습니다
은근 중독성있음ㅎ 굳
1은 재밌는데 2는 망겜. 환불했음
솔직히 너무 짧은거 아니냐
길찾기가 플레이타임 다 잡아먹는 이상한 게임 보스 잡고나면 성취감이 느껴져야하는데 그딴거 없고 다음 보스는 또 언제 찾아가냐 하는 생각만 듬.. 남는게 진짜 스트레스뿐이라 엄청 힘든 게임+ 오래 할 수 있는거 찾는분 아니면 비추입니다..
60점
이거 회원가입이 안되는데 어떻게하는거죠
서버가 시발 애미뒤짐 렉 존나 걸림 개 좇같은개새끼들 진짜 련들임 어휴. 진짜 AAA급 풀프라이스 게임서버가 이게 말이되냐
힌트 기능을 달라!! 막히는 순간 무엇을 어떻게 어디로 가야할지 모르겠다. 공략 사이트에서 본 이벤트가 발동하지 않는다. 그것도 초기 이벤트가! 어째서!?
사람죽이는 101가지 방법을 소개하는 게임치고 그래픽이 아기자기해서 귀엽다
스팀 출시 전이 더 재밌었던 마법의 게임 프로젝트 좀보이드입니다. 예전 좀비 머가리 후리던 그 재미를 못 찾겠습니다.
만약 당신이 동물 애호가라면 이 게임을 무조건 구입할 것.
꽤 괜찮은 겜. 중독성도 있고 제작팀이 성의가 있단 게 기쁨 ' ㅅ'/
친구랑 둘이하기에 더할나위 없는 게임 단 친없찐이면 플레이 난이도 어마무시해짐 못 할정도는 아니지만.. 재미가 많이 떨어지는듯
블랙 스크린 오류 땜시 시작 조차 못하고 있었는데.. https://steamcommunity.com/app/794600/discussions/0/1735466157773350274/ 여기 달린 댓글 방법 대로 따라하니까 진행 가능;;;;
수풔얼 러시아만 조심하면 됩니다.
멋진 비행기로 하늘을 나는 재미가 있습니다. 게임 난이도는 약간 부조리해보이는게 중간중간 있지만 더 좋은 비행기로 도전한다면 생각외로 쉽게 깨기도 합니다.
모든걸 완료했음에도 뾱뾱거리는 파밍을 멈출수가 없었다고 한다. 개선사항 : 화면 흔들림좀 어떻게좀 해줬으면.. 결국 사당이 답이다.
이런 씹...
개쓰레기 게임 클라우드에 데이터는 있는데 읽을 수 없다고 20시간 넘게 한게 다 날아갔는데 대처도 환불도 없는 배쨰라 게임 ^^ 얼리떄나 정발떄나 다른거 하나 없네 ㅋㅋㅋㅋ
게임은 다좋은데 최적화 문제가있고 튕기는것도 자주튕깁니다 아직은 정가주고 사기에는 좀 부족한거 같아요 그밖에는 다좋습니다
자기만의 도시를 만드는것도 있지만 군대를 생성하여 동맹국이랑 같이 적의 도시를 파괴하는 재미뿐만 아니라 반대로 방어도 하고 배를 타고 탐험도 할수있는 아주 재미있는 게임이다. 원가인 43000원 치고는 아주 재미있고 가치있는 게임 같다~
시발 왜 자꾸 벽이랑 섹스하냐고
savant 앨범 수록곡 다수를 2천원에 산다고만 봐도 미친 가격대비효율이다 게임 자체도 꽤 재미있는게 웃기는 부분이다
너무 지루함 노잼
"어려운데 공략 보면 흥이 깨진다 그냥 아무거나 눌러보는 중,,,,ㄴ^0^ㄱ"
[더빙이 몰입갑을 흠...흠...] 합필로만 듯던 소리를 게임속에서 원할때 들을수 있다는 것과 몰랐던 소리까지 알게 되어서 좋네요. (주의!) : 전혀 생각지도 못한곳에서 얼굴에 두려움 대신 웃음으로 가득찰수 있습니다.
아죠씨 이거 재미있어요? 카드수집이나해라
키마로도 나름 할만함. 난이도는 비행기 조종에 익숙하지 않다면 어려운 편. 3D 멀미가 있다면 사지 마셈.
xliveredist.msi 이거 설치안하면 게임 못함
"크래시 현상 수정할 생각은 안하고 유료팩 계획만 쭉 짠거같은데 21,000원에 그냥 뮤직팩 산 느낌이다 이젠 스팀판 살바엔 그냥 네시카 카드사서 아케이드로 하던가 모바일로 하세요 답도없음."
좀보스 깨고 난 뒤가 본 게임이네요 재밌음
뭐 나름 복잡하지 않고 괜츈했음
겁나 어렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 배틀패스까지 핳하하핳하핳하핳하
시발미친게임
이게임 은 노래하고 인종차별당하고 친구없는 공허한 날에 하면 좋은 게임입니다 그래서 말인데 한국 코미디나잇 디스코드 커뮤니티가 생겼습니다 사람은 2600명 정도 있고 관리는 24시간 관리합니다 관심있는분들은 답글 남겨주세요.
걍 비추하겠음
재밌긴한데 첫번재맵깨고 2번재껄로하면팅겨요 버그가여전하네요
진짜..재밌는데..에피2부터..영어가 너무..어려워..할머니 방언..눈물남..오타내면서 말하는 아저씨..머리 꽝 치고싶음..한글패치해줘...kr plz...
유랑지구 보고 프로스트펑크하니까 보일러가 부스터앤진으로 보이는 현상이 생김 띠옹
게임이 왤케 조잡해;
이거 재미있나 나는 모르겠다. 친구들아 미안해
기본 설정인 키도 개판인데다가 설정칸에서 키를 바꾸려는 순간 키가 먹지를 않습니다. 이거 게임하지 말란건가요
그냥 7500원짜리 갓겜 말이 필요없음 사고 후회 절대 안 합니다 리얼로 웬만하면 리얼리티 모드로 하세요.
조작감 ㄹㅇ 망겜;; 그리고 음... 천원 으로 그냥 뿌리고 다니는게 더 꿀임 맵도 ㄹㅇ 없고 빅리그급
환불은 안 하지만 그래도 나는 5가 훨씬 낫다..
이거 저만 튕기는 건가요?? 아예 게임이 안되요 돈 버린 건가요??
오른쪽 컨트롤키 없다 이 쌍넘아 오른쪽 컨트롤 키 없어서 '동생' 상호작용이 안되네 ㅋㅋㅋ
수많은 악평이 있지만 무료로 풀린 이후로는 그냥저냥 할만하다 그냥 머리 비우고 하기 좋은 게임
한마디로 표현하자면...누가 공짜로 준거 아니면 하고싶지 않은 게임.컨트롤은 좋다하긴 뭐하고 그래픽은 스토리장면은 갑자기 해상도 떡락함.진짜 DC팬이거나 베트맨 좋아하는거 아니면 할 이유없는게임
대박이다!!!!
그래픽 뽕밖에 없다.
"예전에 폰겜으로 했었는데, 참 재밌게했음.. 킬링타임 지전, 폰이 꾸져서 자주 뜨거웠지만.. 가끔 컴터할때 돌려봐야겠네요 ㅋㅋ"
재밌고 노래 좋음 솔직히 재미없을것같아서 라이브러리에 방치해뒀는데 함 까보니까 계속하고있음 도전과제도 별로 안 어려워서 좋음
클레이사격하는느낌좋습니다
구제할 수 없는 쓰레기다.
셈피셔 미션 셈 피셔랑 만나서 말하는데 시발 우니다드 쳐 올라와서 계속 뒤지는데 어케 꺠라는겁니까 적죽일수 있도록 해주면 암돼까?
디맥곡들이랑 이지투곡들 넣어줫으면 좋겟다
저는 멀미가 심합니다 주인공이 약을 먹을때 저 역시 멀미약을 먹어야 이 미친 게임을 감당할 수 있을 것 같네요
어려워서 화납니다 몬난 내 자신 리듬게임 못하시는 분들한테는 정말 위대한 도전이 될 것 같네요
윈도우10 에서는 설정을 봐꿀 수가 없어서 불편 하네요.. 그래도 잼있습니다!
1시간 걸려서 다 클리어 햇다 초반 부분은 쉬운데 뒤로갈수록 점점 복잡해진다
처음 2시간은 고생하지만 하면 할수록 빠져들어 재밌다.
다 좋은데 과하게 무섭네요 ㅎ
아이쿠 ㄵ
친구가 없다면 하지마시오.
듣던바와는 완전다른 재미를준 게임! 이건 직접 해봐야 경험할 수 있다. 기존 FPS에서 진화해보려고 발버둥치는듯한 느낌이랄까? 암튼 새로운 액션과 상쾌한 조작감으로 그야말로 하면서 즐거운게임이다! 살까 말까 망설인다면 일단 질러라! 후회는없을것이다!
버그가 너무 많아요.
루스끼?
음.. 딱히 노잼..
98년에 나온 게임이라 지금 컴에서 안돌아갑니다. 돈만 날렸네요. 환불은 해줄런지... GOG에서 파는건 멀쩡하다고 하니 참고하세요.
엑스컴 위딘까지 구매했는데.. 언노운 엔딩보고 위딘을 해야하나요? 위딘 했는데 언노운과 같은 스토리로 시작하면 걍 위딘부터 하는게 좋을것 같은데 잘 몰라서요~
열심히 키워놨더니 레벨1로 초기화됨. 주의하세여. 위쳐하다 머리도 식힐겸 했는데 개빡치네여
"소소하게 할만한 퍼즐게임 언어적인 장벽을 느낄 곳도 없고, 난이도적으로도 크게 어려운 부분이 없음."
스팀 오프라인으로 하다가 디코 켜져 있는거보고 친구한테 들킨겜 여튼 갓겜입니덩
내가 아무리 섬란시리즈 좋아해도 이건 진짜 떵겜이다.
"이거 실행하면 자꾸 씨디키 입력하라는데 뭐에요..? 실행할 때 안알려 줬는데,, 그리고 다른 유비 게임은 유플레이 앱에 들록 돼있는데 얘만 없어요"
돈을아끼세요
음 내한테는 안맞네 ㅜ ㅜ 구입 후회하고있음.그냥 스카이림이나 계속할걸 ㅠㅠ 솔직히 환불하고 싶네요 ㅜ
상당히 고전적인 느낌의 게임 간단히 말하자면 탑을 올라가는 주인공의 서사시(?)를 다루는 마리오식의 게임. 맵마다 자동저장이 되고 특정포인트마다 컨티뉴세이브가 된다. 제일 매력적인점은 거의 상시 공중날기 상태로 움직여서 진행이 수월하다는 점이다.
크고 멋진 맨션 구경하는걸로도 충분했다. 아 이런 집 나도 가져봤으면.. 나는 뽕을 뽑은거같은데 제값주고 사기엔 내용과 결말이 많이 엉성하다. 그래픽은 제법 대기업느낌이 물씬 나는데 참 아쉬운 일이다.
복잡하지 않고 재밌음 영어 못해도 쉬운 단어만 나와서 충분히 할 수 있음 2만원 값은 함
우리가 1달러짜리 게임에서 바랄 수 있는 모든 것.
시작이 앙대
딸래미랑 재미있게 잘 하고 있습니다. 캐주얼 게임이지만 생각보다 구성이나 퍼즐도 다채롭고 신경을 많이 썼네요.
난 잘 모르것다
직장 스트레스 이걸로 품
평이한 여성향 미연시. 상당히 질질 끌고 지루했다.
뭐 이런 열불나는 게임이 다 있나... 죽으면 처음부터 시작하는건 정말 아니다 싶음 AVGN이 까는 전형적인 나쁜게임의 특징을 몇가지 가지고 있다고 보면됨 오래하면 눈도 아프다...
내 메타스코어 : 75 지루하고 재미없어요
아니 돈주고샀는데 왜 오랜만에 오니 무료겜이냐 ㅡㅡ
물리효과 물리얼효과 등이 좋기는 하지만 시점변화가 게임의 흥미를 낮추는듯 합니다그래도 상당히 재미있지만 모드의 추가는 멀티에서 오류가 나는경우가 생기니 멀티를 원하시는 분들은 모드를 추가 하지 않으시는것이 좋을듯 합니다
각 캐릭터 엔딩까지는 쉽게 보겠는데 진엔딩은.... 솔직히 그 정도까지는 못 하겠음... ㅠㅠ 스토리가 너무 진부해서 보기 힘든 것도 있지만 전 캐릭 다 균형있게 키워야 되니까... 100시간은 넘게 해야 진엔딩에 조금은 가까워 질 듯 ㅠㅠㅠ
어렵지만 생각이 좋은 갓겜
괜찮다. 근데 복수심때문에 하게 되는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
"게임 구성 80%가 길찾기임. 잡몹, 보스 패턴은 몇개없고 데미지만 늘려서 난이도 조절함 1~2대 맞으면 뒤짐."
예전에 비해 그래픽만 상승했다 지금 잔버그도 너무 많고 플레이 방식도 모바일을 그냥 PC로 인식할수 있게 만들었다느 느낌이 전부 추억으로 좋게 점수를 주고 싶었지만 플레이를 하면 도저히 그런 점수를 줄수가 없다
재미가 있었다 할일도 많고 시간도 잘 간다
사람이랑은 진짜 무서워서 못하겠다 AI 패는거도 나름 재밌음
저를 콘솔게임에 입문시키게 한 게임입니다. 이거때문에 비타사고 섬궤 타이틀 다 사고 완전 팔콤빠 다됐음 이거 레알
음악도 좋고 캐릭터도 귀엽고 스토리도 무난한데 전투가 너무 재미없다.
"스토리나 게임자체는 맘에듭니다만... PC, 플스에 이식되면서 업그레이드가 된게 아니라 모바일 그대로가 이식되었네요... 엉성한 모션이 진짜 아쉽습니다. 그냥 리메이크작은 환불하고 후속작인 화이트데이 2나 기다리렵니다..."
거의 100시간만에 엔딩을 봅니다. 이제 야수를 키우러 가야합니다.
UI개
이속 버프와 토르 버프를 동시에 써보세요. 이 두개를 동시에 킨 후 잇츠 해머타임을 남발한다면 이미 보스의 강냉이는 다 털려있을겁니다.
지루하고 돈아깝다
3편 dlc~~~
조작감 개 처음으로 우주나가서 10분동안 태양으로 돌진했다.
배끼는것도 못함
sweet !! 시리즈네요 스테이지마다 도전과제 1개씩!! 1~50
조흔 리듬게임이다
머리에 총알을 맞았는데 왜 안죽어!! 총알부족한데 몹은 겁나많이나오고 머리맞춰도 안죽고 스토리진행은 못하고...
자신이 만일 고통받는 퍼즐식 게임을 원하면 구매하세요.
사놓고 하기 귀찮아서 안하게됨 ㄹㅇ.
친구들하고 하면 엄청 재밌음
 기달려  스토리 마지막까지 오신분만 아는 마법의 단어. 왜 마법의 단어냐고 하면 '누군가' 가 말한 대사이기 때문이다.
좀 고민했지만 할인해서 1100원 밖에 안했으니 환불은 안하기로 했습니다.
2단계에서 못깨겠음;
RTX2070 사용중인데 이 게임 잘튕깁니다.
지구멸망해도 작동하는 킹갓 세콤 (시발)
재밌는데 p2w 요소가 되게 많음
서버가 너무 불안정하네요 정말 산게 후회됩니다 게임은 재밌는데 서버가 너무 난장판이라 가끔 fail뜨면 1시간 넘게 반복적으로 강종 재접 한적도 있어요 제 플탐중에 1/3은 서버오류로 날린 시간일겁니다
"아트는 개좋은데 나머진 좀 에바다 문명 후반가면 도시마다 뭐 생산할지 클릭하는것조차도 귀찮아서 뒤지려는게 인간인데 동전굴리기, 색맞추기 퍼즐 미니게임을 계속 해야한다고? 이건 못 참지~ 환불 딱대"
앰생 시뮬레이터
다 좋은데... 비싼 돈 내고 산건데 곡을 해금해야 즐길 수 있다는 게 좀 에바네요. 아이템들 해금은 몰라도 곡 잠긴건 다 풀어주세요. 20.1.3추가) 캬~ 곡 전부 해금을 아이템으로 파네~ 벌써부터 노답운영의 스멜이..
슬레이 더 스파이어 비슷한 덱빌딩 겜. 해금요소가 많아서 회차할 맛이 나는듯
"음, 머랄까 미묘하다. 게임재미는 어중간하다고 해야되나..."
독특한 디자인의 건 슈팅게임입니다. 완성도는 별로입니다. 그래픽은 볼만은 합니다만 구성이 단조롭고 엔딩 금방봅니다. 스토어의 스냅샷 수준의 그래픽은 아니니 사진빨에 속지는 마시구요.
전역 1달남은 군인인데 말년휴가에 이거만 할예정임
기본적인 모습은 월오쉽에 네이비필드의 수동사격을 합친느낌같네요 해전 좋아하시는분이라면 꽤 괜찮은 선택이라고 생각합니다
내가 이걸 왜 샀지 ;;;
애매겜
이거 외부 스킨 배치하는거 아시느분.. (모드 매니저)
지인과 온라인 협동 플레이가 너무 재미있는 슈팅 게임 입니다. 한국어 지원으로 자막을 통해 스토리 내용을 알 수 있어서 매우 만족스러운 게임 입니다. 엔딩을 보고 전작 1편도 구매를 하게되네요. ^-^
저 씹덕은 아닌데 오프닝 왜 원본이 아니죠? 당황스럽네요 ^^:::::: -------------------- 혹시나 해서 x6에서 블랙제로 얻는 법은 dddv입력후 제로 구하면 됩니다
제발 한국어 제발 번역 제발 좀 해 주세요 무슨 말인지 한 만디도 못 알아 먹겠어요 제발 부탁드려요? 한국어만 이쓰면 게임 환불안한다 ㅠㅠ 제발 부탁 합니다 ㅠㅠ
재미있을 것 같아 충동구매를 했는데 사운드 버그 때문에 추천하기 애매하네요. 게임 시작하고 얼마 지나지 않아 배경음악은 들리지만 효과음이 안들리는 버그가 있습니다. 토론장을 보니 이 버그가 생긴지 좀 된 것 같은데 아직 안고쳐진듯 합니다.
제발 DLC라도 좀 내줘
시간이 실제여서 좀별로입니다
길찾기 개빡세자너...
이거랑 콜옵이랑 뭐가 다른데
무엇을 해야 하는지 모르겠다
가장 현실적인 게임. 운동이 되는 게임
다좋은데 건물을짓고 도로랑 연결하는게 자연스럽지 못함 알아서 연결되지 않아서 짜증났다
재밌게 하고 있었는데 튕김
나는 짱 쎈 용이다.
자연스럽게 죽빵 때리는 캐릭터를 고르게 된다..
"생기없는 오픈월드, 반복적인 사이드퀘스트, 스트레스받는 전투시스템. 병맛 조금 있는거 빼곤 장점이 뭔지 모르겠다."
아무 생각없이 슈팅겜한다는 생각으로 하면 재밌음. 분위기 좋음.
이게 내가알던 그 콜오브듀티 게임인가...진짜 조작감 병신에 버그 오류나서 화면도 안나오질않나 예전에 콜오브듀티 2에 너무재밌게 했었는데... 이건뭐 콜오브 듀티 다신 안산다 차라리 배틀필드하러가지..
멀티 플레이를 하려고 친구랑 구매했는데 멀티가 안되네요 잠깐 연결됏다가 뚝뚝끊기더니 결국 연결 실패 뜹니다
게임 자체는 재미있는데 개같은 연출 때문에 속이 울렁거리고 어지러움..
미친로딩
만들다 만거같음... 버그도 많고 벨런싱도 엉망인듯... 재미가 없는건 아닌데 문명5에 비해서 여러모로 부족하네요...
겜 자체는 좋으나 이 시벌 겜돌릴려는데 crash오지게 뜨네 고로 비추
아 좀 게임좀하자 들어가지도 못했잖아
우주비행 컨테이너에서 사는 외로운 아저씨가 물자를 수집하고 집으로 돌아가는 길을 찾는 게임. 외롭지만 재밌는 게임입니다.
그림체 ㅅㅌㅊ 보지 보여줌 섹스신 좀만 시간 들이면 꽤 볼 수 있음. 나름 키우는 맛도 있고 괜찮은 게임인듯.
"배보다 배꼽이라고.... 카드값이 더 큽니다. 아, 물론 세일한다는 가정하에 말입니다. ps. I never play this game, sry developer."
할인 좀 후하게 하라는 의미에서 비추천 드립니다.
"균형만 잘 맞추면 재미있는 비행기놀이(그리고 자동차와 배, 모드를 통해 탱크까지!)를 즐길 수 있는 게임입니다."
큐레이터들의 추천을 보고 구매하였지만 아주 망겜입니다. 차들은 제대로 움직이지도 않으며 운행을 다 하였는데도 완료가 되지 않습니다. 차라리 이 게임을 사는것보다 저처럼 2시간 넘게해서 환불도 못하지마시고 다른 게임을 사시는 것을 추천드립니다.
전에 멀티를 로컬로만 지원하던 부분이 가장 답답했는데 인첸티드로 업그레이드 되면서 온라인 멀티 가능하게 해결. 덕분에 아주 좋아졌습니다. 그 외에 잡다한점이 바뀐것같지만 생략.
근성과 패드 없인 즐길 수 없는 게임
게임 4판을 해서 4판 팅김
기거 왜 게임이 실행이 안됌? 켜자마자 무슨 이슈니 뭐니해서 가입하고 인증도 했는데 게임은 못하네??
"스토리 캐릭터 다 좋지만 만약 에 나와같이 미니게임을 정말 못하는 사람이라면 즐거움보다 스트레스가 더 크다. 돈, 시간 버렸다"
치킨이 귀여움.치킨될때 음악 중독성 있음.오역 좀 있음 gigantic 살려내라
아름다운 화면 감당하기 힘든 삶의무게 위쳐를 좋아하는 사람은 좋아함 액션 좋아하는 사람은 별루일거임
아직 조금밖에 못해봐서 잘 모르겠습니다.
난 쓰레기야  난 토스트가 아닌 쓰레기를 만들었다.
어쩌라구?
잘만든 타워 디펜스 게임이라 생각한다. 익숙한 여러 타워디펜스들의 모습도 보인다. 지형지물 함정의 콤보 그리고 함정끼리의 콤보 요소도 있으며 단순한 물량 플레이로는 공략이 불가능한 요소도 존재한다.잘만들었고 재미있게 할만한 게임으로 추천한다.
내가 평소에 좋아하던 일러스트레이터가 참여한 게임이면서 세일까지 하니 덜컥 사버렸다. 오늘은 이거다!
액션도 엉성하고 조작감도 구린데 플랫포머 퍼즐까지 넣어서 스스로 사형선고를 넣은 게임
연출 좋은 HOG지만 발번역입니다...
"상점 페이지의 게임에 대한 설명은 100% 진실입니다. 아, 내 돈 내 돈 돈 돈..."
"예스잼 다만, 겜상에서 bgm을 좀 넣어줘야할듯 막상 겜상에선 총기와 터지는소리밖에나질않아서 유쾌해보이는 이 컨셉과 맞지않아서 자칫지루해보임 하지만 great"
4년만에 할인박는거 처음봄 찜목록에서 썩다가 90%띄워줘서 바로매수
업적깨기 참 쉬운게임이긴한데 잠긴도전과제 어케여는지 저언혀 예상도 안된다...
재미가 없으유 ㅠㅠ
"해본 게임 중 가장 재밌고, 맵이 넓으며, 그래픽도 상당히 좋습니다. 그런데 한가지 안 좋은 점이 있다면 오늘 윈도우 10으로 업그레이드 이후 실행하면 오류가 난다는 점입니다... 빨리 고쳐졌으면 합니다."
시발 좆 같내 이게임 진자게싶극혐 절대하지마시발
재미는 있는데 서버 상태 병신인거랑 다들 티어덱 들고 랭전에서 나오니까 새로운 덱이 잘 안보여서 여러 사람하고 하는 느낌이 나지 않는다. 좀더 다양한 덱을 사용할수 있게 환경을 만들어 주면 좋을거 같다..
그냥 오리진으로 하세여 ^오^
그림이 아닌 번호로 퍼즐을 맞춰야 함. 클리어 후에도 뒤틀린 야짤을 봐야해서 속상.
참 좆같은 게임이네요
어지럽고 뻘짓 게임 같은;;;;;;
처음하면 좀 어려운데 하는법 알게되면 할만해지고 재밋어집니다. 팁 드리자면 적을 잡으면 몬스터의 능력치가 올라갑니다!
요새 애들은 모르는 추억의 물고기 키우기 게임
반복에 반복에 반복
어떻게든 챕터 1만 넘기고 팩션 가입하면 초갓겜 챕터 1 깨는데 20시간 걸림
"★★★☆☆ 게임의 의도가 뭔지 모르겠지만, 게임 하면서 머리가 아팠다."
리부트 해봤으면 후속작으로 돈주고 할만함.
"로마 토탈워1은 명작이 맞다. 로마 토탈워2는 수면제다. 괜히 샀다. 클리어 한 번 해볼려고 했는데, 지겨워서 도저히 클리어를 못하겠다 반면에 로마 토탈워1은 5조5억번 클리어 한 듯"
하다보면 은근 재밌는 게임.
인터넷에서 식물도키운다
꿀잼인데 한국섭 한개도음슴
되게 게임이 어려움
역시 빵같은건 될 게 못된다
아직 인류에게 이른 게임입니다
서순 게임 게임방법 및 규칙은 소개 동영상에 나온 것만 봐도 충분하다. 처음 켜고 막히고 때려친 후 잊을 때 쯤 다시 켜면 뜬금없이 전에 안풀리던 퍼즐이 풀려 짜릿하다..
아틀리에 입문작인데 할만함
약빨았다고 재미있는건 아니다.
잘만든 게임인데 한글화가 이상한건지 대사들이 다 이상함 dlc 스킨 두개다 샀는데 안이쁨 기본이 제일 이쁘다
한 때 미친 듯이 유행했던 캐쥬얼 로그라이크 게임 중 하나다. 어렵다. 판정이 굉장히 까다로워 쉽지 않다. 유저 수도 적어 무슨 아이템이 좋은 지조차 남에게 물어볼 수 없다. 그래도 게임 자체는 재밌다.
씹인싸겜
잼미따
"좋은 게임이라고 말하기는 애매하지만, 스팀 평가만큼 나쁜 게임은 아닌 것 같다. 스팀에서 제값 다 주고 산 게 아니라 그렇게 생각한 면이 있긴 하다."
"미네르바 「중위」 를 붙여라, 클로드. 계급은 같아도, 선임인 내가 책무상 위다."
LITE 깔고 해보고 본작사려는데 장바구니에 있다고 못사느거 실화냐
부족한 2%를 채워낸다면 다른 유명 인디 게임에 꿇리지 않을 역량을 가진 게임 게임의 볼륨을 늘리고 멀티플레이도 추가한다면 더더욱 좋을듯 싶습니다 나중에 돌아보면 이 게임이 갓겜이 되어있길 바랍니다.
아직은 얼리억세스라서 많이 부족함 일단 아시아쪽 서버는 사람이 없고 핑이 기본 130이상이다 맵 보면 마을들이 여러개 있는데 집이 몇채 안되어서 파밍할께 많이 없다 모션도 대각선으로 갈때 엄청 느리고 부자연스럽다 지금은 별로고 나중에 할만할듯 하다
4원소를 바꿔가면서 플레이를 한다는 점이 굉장히 흥미진진했다. 하지만 생각보다 난이도가 악랄하다는... 스토리라인은 뭐.. 없다고 보면 될듯. 6/10
미안하다 팔콤 대신 이스9 샀다
"목이 아픕니다. 개인적으로 마우스로 플레이하면 노잼이고, 그냥 친구들하고 놀면서 하면 할만합니다."
프론티어 정도 회사면 이 정도로 컨텐츠 없는 게임을 내면 안되지 Lack of Contents and management
대체 튕기고 멈추고 이딴건 언제쯤이나 고쳐줄런지...? 마이캐릭터도 자유도 너무 없고 엔딩 이후 컨텐츠 너무 없고 그저 노가다에 노가다만 반복하게 되고 시리즈 새로 나올때마다 연출 좋아지는거 외엔 너무 같은 수순만 밟고있음
갓 오브 갓 겜..... 무한탄약을 위해 하는 겜......
아니 씨1111111발 게임 더럽게 불친절함 한글화도안되어있으면서 안내지표도없음
효과 조또없음
무료 갓겜 말이 필요없네
게임 자체도 좆노잼 ㅄ인데 탱크미션은 진짜 애미뒤진 색히가 만든게 확실함
음 딱히 다른 게임과의 차별점은 없다. 키보드 또는 마우스만으로 플레이 가능. 조준이 힘들고... 딱히 장점이라고 말할 부분이.... 음..... 그냥 평범하다.
개븅신 같은 게임 한글화 안되서 개빡침 패치하려 해도 뭔가 난잡함 세일이 엄청나거나 하지않으면 하지마셈 자유도가 존나 높아서 언어의 장벽도 있음 현실고증 개쩜
브알게임하면 바로 생각날정도로 유명하지만 실제로 해보시면 그렇게 유명할거까진 아닌거같은데란 소리가 절로나옵니다
klocki 개발자의 전작이래서 기대했는데 재미가 없다...그냥 줄만 따라가면 해결되는 퍼즐이라 지루했다
그냥 이따위로 길게 알파 끌고갈거면 차라리 상점에서 내려줬으면 하는 바람.
ㅈ병신게임 서버관리 개같이안해요 한판에 개 또라이같은새끼가 게임 내내 처 부수고 다녀도 무슨 제재가 없어 게임이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구에서 태클 10번 걸어도 카드도 안주디?
빵집 소녀 = 살인기계
재미있음 번역도 찰지고
너무 비싸요.
내가 좋아하는 분위기의 게임인데 아무도없어 ㅠㅠ 같이할사람 구합니다
한편의 예술영화를 본 느낌 게임도 예술인가 아닌가하는 논쟁에서 제시할 가치를 가지고있는 게임
무료여서 얻음
"타임킬링용, 그냥 진짜 할거없을때 5분 10분 하기엔 좋다. 단순한 충돌 시뮬레이터?라고 부르면 될듯"
재밌어요'
업데이트 언제하십니깡. 2.2 When?
2014~2015년떄가 재밌었다.
샀는데 서버가 안들어가지네요 진짜루 개역겹구요. 너무 역해서 그만 말할께요. 환불합니다.
10년만에 다시 잡아봤는데 그냥 추억보정겜이었음 그리고 한글화도 아님
여자랑 섹스하는건 정말 힘든일이지만... 이 게임도 섹스한번하기가 힘든 게입입니다
"운빨죶망겜에는 크게 두 종류가 있다. 하나는 카드게임, 다른 하나는 로그라이크. 그리고 그 두개를 섞으면 이 게임이 됨 ㅎㅎ"
복잡하고 현실과는 너무다릅니다....... 재미가없고 질리네요
명심하세요. 같이 할 친구가 없으면 시작하지 마세요.
아직 초반이지만 내 플레이 감상은 스 - 타 - 셀 붐 은 온 다.
자전거짤랑짤랑! 대전차무기! 시밤쾅! 전차박살! 엄청난경험치! 엄청난수리비! 테스크탑으로나가기!
"흔하디 흔한 '한국형' 게임.아무것도 달리지 않은 총을 주고 수직손잡이,조준장치,탄창,총구,바렐 모든 악세사리는 돈을 주고 사야하며 레벨에 따라 총이 해금되고.. 사실상 한국형 현금유도 rpg와 다를게 없다. 그래픽도 별로."
키셋팅 불친절.키보드 유저시 조작키 셋팅 저장자체가 안됨
"ㅈ같다 환불하는법을모르게 ㅅ다,,"
아니 만들거면 제대로 만들어야지 왜이렇게 잔랙도 많고 왜 패드키 표시만 나오는건지도 모르겠고 구조물이자꾸 변경되고 키가 안먹을때도있고 어떻게 제대로 오픈하기 전보다 더 못해진거임? 개노답이네진짜 돈주고 사서 하는사람이 뭐가됨?
해금해야하는 아이템들이 정말 너무 많아서 게임 오래 하지않는이상 모두 해금하기 힘들다
시대를 따라가지 못한 올드 스쿨 FPS 는 어떻게 되는지 잘 보여준 게임 SF 배경과 일직선 람보 플레이는 더 이상 유저들이 원하는 것이 아닙니다. 시도 자체는 신선하고 좋았으나 CG 영상에 들일 돈을 게임 플레이에 투자했다면 더 좋았을거 같음
"2003년도에 나온 게임이라 그런지.. 한번 플레이 할순있지만 또 다시 플레이하기엔 그렇게 재미있진 않다,,"
음 재미있어요
개망겜 하지마라
스페이스바가 평가를 많이 깍아먹긴 했지만 그래도 판정이 상당히 좋고 노래와 분위기를 즐기시는분들에겐 가볍게 할만한 게임으로 추천드림니다.
"필라스오브 이터너티 이후 또 다른 한글화 rpg 게임입니다.기대도 많이했고, 한글화 부분도 만족스럽습니다. 누메네라는 TRPG롤 접하다가 이렇게 만나니 반갑기도 하네요. 오히려 룰 계산 등을 컴퓨터가 알아서 해주니 훨씬 편하게 즐길 수 있어 좋습니다."
환불하는중
컴퓨터에 듀얼쇼크3 연결해서 겜하는 중인데요. 와.. 진동이 장난아닙니다. 패드를 게임 외의 용도로 사용해도 될 것 같아요.
스팀지갑에 몇백원 남길래 세일해서 싼맛에 산 겜. 비주얼은 잘 모르겠고 일단 하다보면 마작을 굉장히 열심히 하게 된다.
게임참가 안됨 한글번역 개구림 ㅋㅋ
"공간 지각 능력 발달에 ""상당히"" 좋습네당~"
올바른 역사관을 가지게 해주는 게임 사랑합니다 파라독스 사랑합니다 레즈마르
미션을 다시해봐도 정말 재밌네요 그래픽 리마스터로 더욱 눈호강하게 됩니다 혹시 미션공략을 알고싶으시면 저의 공략영상을 참고해주세요!
폰버전에서 바뀐거없다 사지마라 사서 컴으로 하지말고 무료로 폰으로 하는게 정신건강에 좋음
게임이 에러떠서 안들어가짐 비추 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 이유를 모르갰음 더럽게 다 영어로만 적혀있음
버그때문에 정신병 걸릴거같은데 4인플레이하면 그냥 정신병걸림
습
"무료기간 때 친구와 같이 해봤는데..... 다른건 모르겠고, 서버 상태들이 다 뭣 같아서 제대로 해보지도 못하고 삭제한 게임. 안사길 잘한듯.."
내가 전에 Concerned Joe 도 해보았고 (음악 만든사람이 F-777이라서) 이게임도 하게됬는데 친구들하고 병림픽 펼치는게 좋긴 함 근데 조작감이 Suck
야 일안하냐 내친구가 비전용 세션에 못 들어 오잖아이 삐삐삐삐야 재대로좀 하렴
볼륨은 커졌지만 전작에 비해 스토리에 대한 몰입이 되지 않는다. 어드벤쳐 요소를 살리기 위한 퍼즐 요소들은 그냥 불편하다는 느낌만 줄 뿐. 기본적으로 전투도 재미가 없다.
부드러운 플레이와 할만한 난이도
"야생화를 좀 반대하고 싶은게, 이번 확장팩에서 도로시랑 용기병을 풀어버렸으니까 야생 보내기 싫은 카드들 원판은 야생으로 쳐박혀도 그런 식으로 계속 야생 개 쌩무시 하고 예토전생 해가면서 플레이스타일 고착화가 이어질 가능성이 좀 보이잖슴"
넌 바쁘니? 난 죽을정도로 바쁘다
"게임 개발자들의 고달픈 현실,이루어진 꿈들을 볼수 있는 영화"
"살인 트릭은 수준을 논하기엔 좀 그렇지만, 스토리나 연출은 진짜 알아줘야 한다 정말 재밌게 플레이했다 9/10"
스포 주의!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거 결말너무슬프다 그리고 이거 컴퓨터로 조작해도 아무문제없었음 다소 시간만있으면 금방적응할수있을거같음
개적화의 진수를보여준다
파크라이보다 재미있음
겜도중에 튕기는거 무엇인가요....;; 길안내도좀..ㅠ
2에 비하면 졸작. 유로트럭의 원조로서 소장가치는 충분하나 거기까지다. ㄵ
gtx아닌 gt720에서도 잘돌아가는 갓겜! 한글화만될거 같네요 세가!
완결까지 달렸네요. 노트북이라도 실행이 잘되어서 혼자서 재밌게 플레이했습니다. ㅋㅋ 다만 최종결전의 비상난무합섬모드는 키보드로 하기 어렵군요 ㅡ.ㅡ;;
"어린이, 게임 처음하는 여성분, 그리고 가족 연령대를 안가리고 다같이 협동으로 하는 재미를 맛볼수 있는 게임. 모든 유저층을 섭외가능한 위대한 게임."
이게임을 설치하고 오프닝을 보고 게임이 시작되어 도망가다가 경찰차 3대가 길을 막고 있는 그 구간에서 차로 박으면 게임이 팅깁니다 어찌해야할까요...
시간 가는 줄 모르고 하는 게임
어렵다;;
유니티보다 노잼.....유니티는 익숙해지면 전투라도 긴장감 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 최적화 문제도 그렇고 인물들도 매력이 별로 없고..애초에 그냥 어쌔신크리드가 아닌 깡패시뮬같음
아 스킬 잘못찍음
짧고 강렬하다
와... 다하니까 너무 뿌듯하다
싸발람 존재감없어서 ssd에 공간 비우는데 잇는줄도몰랏네 영특한새끼
게임은 재밌는데 좆같이도 많이 튕기네요 씨바꺼
nba 시리즈 중에 처음해봤는데(마이커리어만해봄)아무리 버그가 있던 없던 농구게임에서는 탑인건 확실함 ㅇㅇ 잼있씀
플레이 시간 : 1시간 평가 : 소스보다 더 늙은 할배 겜
게임이 사지를 짤라버려서 뭐 손댈수 있는게 없음. 컴퓨터는 지 꼴리는데로 하는데 사람은 그거 허둥지둥 쫒아가다가 망하기만 함. 아트웍하고 음악하고 세계관이 좋음 뭐하나
아니 캠페인 오브젝트 찾는거 재밌을꺼라 생각하고 넣은건가 그냥 빡쳐보세요 하고 넣은건가 아 할때마다 개열받네 진짜
재밌어보여서 샀지만 잘하다가 튕김 또는 블랙화면 뜨면서 ㅇ아예 접속이 안되는경우가 빈번합니다.
키 젿같아서 바로환불
배그를 VR로 옮겨놨지만 손이 훨신 많이타게됩니다 장비라던가 그런거 없이 오로지 총과 수류탄류만 드랍되지만 (현재는) 즐기기에는 충분합니다 얼리엑세스니까요 ! 빠른 업데이트를 기원합니다!
플래쉬365나 점심먹고노라라가면 있을 법한 게임입니다.
조작이 이렇게 불편할수 있는 게임이 있었다니..20분쯤 하다 포기하고 환불 합니다. 이 게임의 조작은... 너무 실망입니다.
우리아들래미가 엄청 좋아합니다 딱 유치원생 하기 좋은게임 껨브링때문인듯요?
이 게임 해보고 짭은 찐을 이길수없다는것을 알았다
튜토리얼 하는데 손을 움직이려면 손 버튼을 누르세요 발을 움직이려면 발 버튼을 누르세요 이 xx하는걸 보고 순간 벙쪄서 우주명작이고 자시고 그냥 꺼버렸다. 아직 끝까지 플레이해보지 않았으므로 일단 추천으로 올려놔야겠다.
한줄 평 플래쉬야겜 그이상 그이하도 아님님 늬들이 기대하는 장면은 매우적음
매칭안잡혀
계절 바뀌면 모든게 다 리셋 됨
장난함? 컴플리트 에디션인데 아시안 다이너스티는 윈10에서 실행이 되고 컴플리트가 되면 오히려 윈10에서 실행이 안됨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링 타임용으로 재미있는 게임
시발겜
새롭지만 진부해지고 동료 플레이어가 지인이냐 모르는 사람이냐에 따라 많이 갈리는 재미 자주 같이 할 수 있는 친구가 있다 -> 세일 only 추천 그 외 비추
재미 전혀 없음...
"플랫포머인줄. 그렇다고 딱히 대단한 게임성이나 스토리, 타격감등을 보이는 것도 아님. 사실 비추천 까지는 주고싶지는 않지만 평가 시스템이 추천/비추천 밖에 없으므로..."
개인적으로 구매하지 않으셨으면 합니다.. 기존 스트롱 홀드를 좋아 하셨으면 50% 정도 세일 했을때 사시고... 그게 아니시라 단순 전략이 좋은거면 75% 세일할때 사세요 ;;
한글패치가 더이상 제대로 작동하지 않기때문에 영어가 안되시는분은 구매전에 충분히 생각하시길. 게임은 재밌긴합니다.
Tlqkf m2이 뒤지새끼야 하드모드 니가 깨보고 만든거냐? ㅈㄴ 선넘네 제작자새끼 ㅋㅋㅋ
이 게임을 통해서 내가 3D 울렁증이 있다는 것을 알 수 있었음;; 친구랑 같이하면 시간가는 줄 모르고 하게됨 근데 혼자 하면 조금 쓸쓸행
빠르고 아찔하게 달리는 맛이 매우 찰지다.
16000원짜리 DLC. 16000원에 하이스트 9개면 좋다. 사자. 곰
굉장히 높은 퀄리티의 무료 게임입니다. 퍼즐도 적당하고 난이도도 괜찮네요. 터렛 상대하는거 빼면
발전없는게임
"헤일로1: 2001년 게임인게 안 믿겨진다. 지금하기엔 좀 불편한데 평균 재미는 보장한다. 헤일로2: 다양한 전투와 고퀄 컷신이 추가되었다. 내 기준, 헤일로 2부터 지금해도 꿀잼이다. 발적화가 약간 있다."
꿀잼.
게임이 실행이 되어야 하던가 말던가하지. c로 옮기고 최적화까지 했는데도 안돼네. 1060은 돌리지도 못하는건가?
지역 하나 점령하고 질려서 쟁겨둔 겜중 하나
한글화가 아쉽다...
할 게 없다
4만원 값어치는 절대로 못한다. 문명과 시티즈 스카이라인을 동시에 잡으려고 한거같은데 지랄옆차기다
맨날 로그인 안되 좆같은겜 히트박스는 지랄났고
매우 많고 다양한 탈것들을 제공하지만 오히려 그것이 나에게는 재미가 반감되는 요소가 되었다. 좋은 차를 얻기 위해선 다양한 분야에서 활동해야 되었기 때문에 하고싶지 않은 요소까지 진행해야 되는것이 지루하고 재미없게 느껴졌다.
"뭔가 많이 아쉬움이 남는 게임 특히 지형 움직일때 더욱 그렇다 별점을 준다면 5점 만점에 3점 주고 싶은게임 처음에는 우와 하고 진행을 했다가, 인터페이스가 어려워서 손이 잘 안가는 게임"
제발 좀 버그 안고치냐 지금 파편수류탄 발밑에쏜거 두번이나 버그로 대미지안떠서 게임 지워버렸음 이딴쓰레기 하지마셈 돈은 싼데 만원주고 스트레스 사는거임 버그 빼면 불만없는데 초기엔 겜존나팅겨서 안하다 다시하니깐 이젠 버그가 산더미야
운빨죶망겜인데 잼난다
개어렵다.. 노답 맵도 별로없고.. 게임이 어렵다 영상같은 플레이는.. 연습해야 가능하다 난 게임을 하고 싶지 연습하고 싶지않다 네 환불각
"재밌어보여서 샀는데 하다보면 대체 뭘 해야하는지 모르겠고 설명도 없고,, 나중에는 어려운것 같아서 공략을 찾아보니파란색 큐브 찾는건 대체 왜 그렇게 입력해야만 나오는건지 힌트같은게 게임 내에 있긴 있을텐데.. 전혀 모르겠고.. 좀 불친절한 게임"
걸어다니는게임류 싫어하시는분은 사시면 재미없을 가능성이 많습니다.
재밌는데 컨텐츠가 아직 딸리네욤.. 추천은 합니다만 내년쯤 하면 더 재밌을듯 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
게임 자체가 실행이 안됩니다. 모드로 한글 패치 받고나서 ...실행 자체가 불가능..
조금하니깐 똑같은 패턴 반복... 노잼
봉선아..시집가야지
재밌어요 로그라이크 시작하기에 좋은 게임!
잔뜩 기대하고 샀는데 진짜 노잼이다. 왜냐면 유로파4를 하다가 와서 그런지 내정의 깊이가 너무 얕고 별로임
사세요
"이런 종류의 게임은 처음 해보는데 다른 사람들이 재미있다고 해서 해봤는데 정말 재미있네요. 제가 정교한 조작을 정말 못하는데 크게 어렵지 않게 마지막까지 갔습니다. 내용도 좋고, 조카들도 재미있게 해서 조카들 돌볼 때 좋아요"
이건 정말 깼다. 못깰 수가 없다라고 생각하는 전투에서 적이 사라지는 슬픔 등 간간히보이는 몇 가지 버그만 빼면 재밌는 게임이다. 캐릭터 3개 클리어하고 난 뒤에는 갑자기 흥이 깨져버리는건 아쉬움.
계속 애드온이나 무기라던가 추가하는건 좋은데 이 게임 최적화는 진짜 어떻게좀 해야한다고 생각함 이건 감당이 안돼
너무 꿀잼 비록 영어!!!!!!
구매하고 다운로드를 했는대도 게임플레이를 누르면 갑자기 꺼지네요 정말 ㅈ같구 빨리 해결방법을 만들어주셨으면 하네요 쓔댕
설정 옵션에 변경이 불가능한 옵션들을 보여주고 사운드설정 변경 불가능 / 화면 밝기 변경 불가능 시작도 안하는걸 추천함
플레비 퀘스트 : 더 크루세이즈 스팀게임으로 십자군 원정 역사 공부를 시작 해 봅니다. 영화 킹덤 오브 헤븐 기억나네요 ㅎㅎ
추리를 선택해나가는 방식은 참 마음에 듭니다. 하지만 더 재밌게 만들 수 있는 부분들이 있었습니다. 기본적으로 추천합니다.
제작자 넥슨인가요?
"일단 사서 22분 플레이 해봤는데, 굉장히 심각한 쿠소게임의 느낌이 오고 있다. 자세한 사항은 나중에 수정하도록하고 일단은 비추부터 박아보겠다."
게임으로 화학물질들을 알아보자!
일단 조작이 거지같고 진행방식도 구시대적. 그리고 메인 시나리오를 두번 거절했더니 할수있는게 아무것도 없어지고 마을밖도 못나감
빨간색을 따라가면 된다
이번 이벤트 때문에 사려면 사지마 안주더라 ㅋㅋ
게임하다가 빡쳐서 접은건 이 게임이 유일
분위기도 마음에 들고 몰입도 잘되고 전체적으로 재밋게 플레이 했네요. 도전과제도 난이도가 그리 높은편이 아니라 100프로 달성하는데 큰 어려움 없구요. 공포나 FPS 좋아하는분들은 재밋게 할듯 싶습니다.
분데스리그가 안뜨는데 원래그런건가요??
14일 미션+와 흑백 모드 업데이트 후 다렉 한글패치 적용 안 되네요. 신버전 대응 요청 했다고 합니다 며칠 전에 공지 떴네요. 다렉에서 한패 다시 받으시면 됩니다.
하.. 이 게임을 사는게 아니었어..
아직 안해봤는데 재밌음
"살짝 아쉽지만, 나쁘지 않았다."
"닛산 페어레이디, 미쓰비시 GTO, 란치아 델타, 혼다 NSX, 도요타 수프라를 모델로 한 자동차를 가지고 릿지 레이서나 아웃런 같은 감각의 레이싱을 하는 아케이드 레이싱 게임"
동영상처럼 이동하면서 깨끗하게 지우는 거랑 6가지 색상을 이용해서 최종 목적지에 도착하는 2가지 있습니다. 단순한 퍼즐게임인데 의외로 그래픽에 많이 신경 쓴 것 같고 다만 조금 짧습니다. 싼 가격에 가볍게 하면 되고요.
게임 플레이 하는 도중 응답없음 뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 세이브도 제대로 없는 게임에 응답없음 자주 뜨면 어떡하라는거....
멀티게임인데 60억 지구 인구중에 플레이 하는 사람이 단 한명도 없어서 게임을 못하네요....ㅠㅠㅠㅠ
전체적으로 나쁘지않은 게임인데 퍼즐조각을 움직이기 위해서는 마우스 오른쪽 버튼 누른 상태에서 왼쪽버튼을 누르고 드래그 해야됨 한게임을 끝내고 나면 중지에 피로감이 생겨 이 중지로 개발자에게 뻑유를 날리고싶다 빨리 고쳐줬으면 좋겠다.
"이야기가 가장 핵심인 게임에서 게임성이 매력적이지 못한 것은 인정할 수 있다. 근데 이야기의 주제와 전개, 결말등이 이제는 양산형이라 느껴질 만큼 지루한 것들이라 좋은 게임이라고는 말하지 못하겠다. 비추"
더 이상 할게없다.
아니 왜 영어가 안나오고 스페인어가 나와? 게다가 언어 바꾸는 옵션도 없네? 엄마없어? 이 게임 절대 하지마라
이 게임의 끝은 언제인가... 나는 끝을 볼 수 있는가...
저장안하고 한큐에 깨는 스타일인데 겁나 팅겨요 개 짱나네
"리듬 게임을 잘 못 하는 사람이라도 할 수 있도록 난이도 조절기능이 있으며 엔딩 이후에도 아케이드, 치킨 공화국, 멀티플레이 등 여러 가지로 즐길 거리가 많아서 계속해서 킬 수밖에 없는 게임인 거 같다."
쉬123팔 내칩
"신규 소련 함선들은 대부분 적폐, 봇 돌리는 유저가 매우 많아지고 있는데 워게이밍은 이를 처리할 생각이 없음. 업데이트 할수록 게임이 망해감"
지극히 개인 취향적인 게임. 평소 자극적이고 FPS위주 게임 유저분들은 추천하지 않음 차분하게 맨탈을 가다듬고 플레이 해야히는 게임 조용히 풍경보면서 발자국 따라가는 게임 어쩔수 없이 환불하게 되는 게임.
천갑검사 재밌어
할인할때사서하면 시간죽이기로는 괜찮음 근데 게임이 옛날 게임이라 캐릭터 움직임이 너무 느려서 암걸리는게 제일 큰 단점 숨참으려면 앉아서만 다녀야되는데 이게 너무 느림 개돌 플레이하면 보통기준 4시간만에 싱글 클리어 가능 암살 플레이는 더 오래걸릴듯
모두 같은 현상을 격고 있네요. 튜토 이후 에러 나면서 강제 종료 되네요.
게임 설치 후 실행시 the game crashed.. 라고 진행이 안되는데 방법 이 있을까요..답변좀 부탁드립니다.
이시바 내가 이거때문에 방송하면서 이거 분명 우는 클립 나왔을꺼야 근데 정작 중요한건 사람들이 놀랄만한 장면이 안나왔데...
액션게임의 대작ㅊㅊ
"개꿀잼입니다. 클래식한 런앤건 횡스크롤 게임다운 게임입니다. 신규 시스템인 기어는 쓰면 쓰는대로, 안쓰면 안쓰는대로 재미가 있습니다. 레벨 디자인 설계도 꽤 잘되어있습니다. 무엇보다 이나후네한테 엿을 제대로 먹였다는 점에서 이게임은 엄청난 게임입니다."
교도소를 운영하면서 재일 골치인게 더미 놔두고 가는 죄수들 갈땐가더라도 더미는 두지마.... 헷갈려....
뉴비들한테는 너무 어려운 게임
분위기 10 게임성 0
본격 몸으로 체험하는 자살예방 캠페인
"제발 게임 이어하기좀 만들어줬으면;; 컴이라 그런지 게임이 문제인지 자꾸 팅기는데 잘풀릴때 팅기면 진짜 현타 오지게 옴; 방금도 미니건, 소용돌이에 주문력 15 쌓아서 보스 3초컷 내면서 다 갈아마시고 있었는데 팅겨서 컴 뿌서버릴뻔함"
그래픽 좋고 커스텀마이징 다양해서 좋은데 맵 크기치곤 5:5는 좀 적은거 같다 6:6이나 7:7로 늘려야 할듯
각종 커뮤니티로 입문 했다가 컨트롤 너무 어려워서 조금 해보고 접음
매직 입문용으론 괜찮음.. 근데 실드덱 따로 파는건 너무했다..ㄱ-
평가 조차 아까운 쓰레기
처음에 동영상 나오고 스타트 버튼 누르라는데 스타트버튼이 안눌러짐 윈도우키로 나가지지도 않아서 컴퓨터 강제종료함 이게임 왜이래?
그다지 매력적이지 못한 퍼즐게임...
몇개월사이에 너무고여버림. 뉴비는 살아갈수없다
심플 + 재미
하다보니 옆에 여자는 이제 눈에 차지도 않고 열중할만 하니 끝나버린 게임. 21스테이지 깻는데 또 21 나오길래 뭔가 하고 나왓더니 20 스테 까지 밖에 없어서 신선한 통수를 후린 게임. 업적 하나는 오지게 많다는거 빼면 잉여 게임....
캐릭터 예뻐서 하는 겜 고인물 존나많음
DLC로 나와도 욕할판국에 정식이라니... 재작사도 조셉시드의 노예들인가..
http://youtu.be/8QfSzgV1q5g   사랑해요! H2 인터렉티브! 사랑해요! ARC SYSTEM WORKS! 사랑해요! EXAMU!
"서부 컨셉의 약빤 감성을 잘 살린 봄버맨. 다만 회복할 수단이 너무 많은데다 적, 보스 패턴도 단순하다보니 중반부만 들어가도 너무 쉬워지고 아케이드 게임 컨셉이다보니 볼륨도 짧은 게 감점요소 봄버맨 갬성이 그립다면 할인할 때에 사볼만 함"
버그 너무 많아요 ㅡㅡ
갑자기 끝납니다.
프리징 현상때문에 비추를 날릴 수 밖에 없다. 시발 팅겨버리면 세이브 파일도 날라가네 만든 새끼도 날려버렷으면 좋겠다 게임하면서 이렇게 빡쳐본적은 없다
ㅋㅋ ㅈ적화 ㅂ신겜ㅋㅋ 친구없이 혼자할거면 약먹고 하셈 그러면 그지같은 그래픽과 버그쉒이들이 좋아보일지도 친구랑하면 그냥저냥 즐길수있음
놀라운 지구의 비밀을 발견하여 파해쳐나가던 인간의 이야기 간단하고 짧고 흥미로운 퍼즐이지만 볼륨이 매우 작으니 할인할 때 구매하는 걸 추천
졸작!
에니버서리 이후 작품인데 그래픽빼곤 먼가 다 부족한 작품 화면 시점도 너무 혼란하고 조작도 원하는곳으로 착착 움직이질 않음 스토리상 마지막인데 엔딩도 좀 허무하고.. 버그도 몇가지 있고.. 아무튼 아쉬운 작품..그래도 뭐 원조 엉덩이는 실컷 봄..
"발전한 그래픽, 발전한 경기 관전 여러 발전한 요소는 있으나 여전히 안되는 한글패치...., 한국 선수들 능력치는 제발 똑바로 좀 해줘요..."
너무 재밋어요
윽 무료배포
ㅂㅅ 녹티스 호모 새@끼
정말 ㅈ 같은 게임 뭐하러 함 ㅋㅋㅋ
게임이 재미없는 건 아닌데 메모리 존나 잡아먹고 프리징 심각하며 싱글 플레이 난이도가 꽤 있는 편. 로봇중에 축구공처럼 굴러와서 폭발하는 놈은 꼭 피할 것.
"재밌네요. 그런데, 도전과제가 안됨. 빨리 정발 해주면 좋겠습니다."
사냥게임엔 이것'밖에'없다 하지만 눈살 찌푸려지는 상술에 비추천 스팀에서 사지 말고 홈페이지가서 프리미엄만 만원주고 사시길
이거 인터페이스 한국어로어떻해해요? 자막은 한국어인데
다운로드 존나 김 암튼 존나 김
그래픽은 너무 좋은데 액션은 좀 별로입니다. 그래픽 graph 9.5점 스토리 story 9점 사운드 sound 6점 재미 interest 7점
전작보다 추리요소도 발전했고 레벨같은 소소한 즐길거리들이 생김 근데 서비스신이랍시고 이상한 일러 집어넣은거 볼때마다 구역질 나오는거 참느라 힘들었음.
섬란 카구라 시리즈에서 처음으로 해본 게임인데 뭔가 아쉽네요.
옛날겜이지만 재미짐~ ㅇㅇ
꺆 너무 무서워
중간부터 진행이 불가능하여 게임을 할수가없습니다. 사지마세요
남의 집 청소해주느라 내 집 치울 시간이 없는 게임. 처음 게임 사고 좀 피곤하네... 퇴근하고 집에와서 또 일하는 기분이라 그런가? 싶었는데 해가 뜨고 있더라구요.
쓰레기 그러나 다른 의미로는 병맛이기에 더 애착이 간다
드래곤볼 좋아하시는분 꼭 한번 해보시길 (전 이거 하다가 추억때문에 눈물이...)
스토리라인이 진행할때마다 정말이지 해어나올수없을 정도로 빠져들게되는 게임이네요 .
아 버그좀 해결해주세요....!! 어디다 보내야되는건가...................
초반에는 흥미롭게 시작했는데 아쉽게도 중반부부터는 총질이 너무 많은데다가 적들이 총을 맞아도 잘 안 죽다보니 중반부터는 너무 지겹더군요.. 어찌저찌해서 엔딩을 봤지만 다시 플레이하고 싶은 생각은 없습니다. 차라리 게임보다 영상이 훨씬 더 재밌었습니다
내가 이걸 왜 샀지..?
게임을 하는데 너무 자주 팅겨서 세이브를 자주 해야 함... 6~7월까지 힘들게 한 게임 한 게임 다 돌리면서 진행해놨는데 다 날라가는 일도 많이 일어나고
3년째 게임이 개발자와 함께 에베레스트로 가버린 ㅈ망겜
"전열보병시대를 체험 할 수 있는 게임입니다. 해전까지 지원되며 참 좋은 게임입니다만, 아직 아시아 서버가 없어서(공식) 아시아인이 하기에는 핑이 너무 높아 힘들기도 합니다. 얼른 아시아 서버가 생겼으면 좋겠네요 ㅠ"
일단 전투가 벌어지는 곳에 가기만 하면 극적인 장면도 많이 뽑히고 일개 졸병이 된 느낌을 듬뿍 받을 수 있다. 롤플레잉이 두드러진다. 굳이 까탈스럽게 준비 안 해도 된다. 그냥 뛰어들면 됨.
험블번들에서 무료인 게임이다. 라이징스톰2 베트남 오베를해봤더니 뉴비인데도 쉽다 그래도 어려운건 어려운거다. 첫판 11킬했다 (뚝배기깨는거 개 꿀잼)
조작감이 우수한가? -> No 재미 있는가 -> Yes 게임이 구닥다리같은 느낌이 나는가? -> Yes 부정 2 긍정 1 로 부정 드립니다
윈도우 10에선 실행이 되지 않습니다
아쉬운 점도 있지만 매우 매력적인 SF 대전략 게임
혜자 게임 ㅇㅇ
내 인생게임 로그라이크류에 발을 들이는데 이게임이 큰 역할을 해주었다. 지금은 소울라이크류도 돌리고 있지만 심심하면 가끔씩 도적이나 마법사로 요그제바랑 쎄쎄쎄 하는 중 5500원이 비싸다면 구글 플레이로 가자!
심판 죽빵때리는 모션추가해주셈
VR 구매 첫게임으로 높은 추천 이런 채험판 종합세트같은 느낌의 게임이 무료! 당장구매하세요!
와 정말 재미있습니다... 정말 눈물이 나는군요... 실제로 일어났음 좋겟당ㅎㅎ
처음에 공짜인 것만 볼만하고 유료는 다 별로네요
1시절 폰때부터 해왔었는데 재밌음 가격도 싸고
이건 갓겜이 맞다
"퇴근 후 새벽까지 우주에서 광물을 캐며 노동을 하는 나를 보게 되었다. 시간외 근로수당을 받아야 할 것 같지만, 그딴건 존재하지 않음에 현타를 느끼고 게임을 접게 되었다."
한글화 내놔 이 폴란드 새끼들아
조작이 개떡같음 삭제
흔들리는것에 현혹당하지 말고 해보셈 말이필요없음 항아리급 쫄깃한 게임 친구들이 안하겠다고해서 이겜 하고싶은 초면인사람이랑 해봤는데 짱친됨
장난하나;; 윈도우10에 GTX1070 쓰고 i7 쓰는데 PC시스템 설정 누르면 걍 팅겨버리네?? 이거 어케 해결되긴 하는거임????
마피아 2 하지마세요... 세이브 파일 맨날 날아갑니다.. 오토세이브 때 아무것도 안건드렸고 항상 피시방에서 세인츠로우3 할땐 저장 잘만 되는데 마피아2는 맨날 날아가요
1회차 예스잼
미친겜임. 다운받지 마셈 내 시간 날아감 다운받은지 한달은 넘었나? 플레이타임보셈.. 뭐 하는거 없는데 내 밥 안먹고 림들 밥멕이고 나 안자고 림들 잠재우는 게임 인생 대체 가능 다운 받은 후 최장 노 접속 시간 4일이네 돌았음 ㄹㅇㅋㅋ
주인공 지미 홉킨스가 학교의 각 세력들을 격파하면서 학교의 왕이 되는 게임 2006년 게임답지 않게 사람들의 표정묘사가 의외로 대단하다 학교판 GTA라는 별명답게 재미도 보장할 수 있음
"노골적인 게임 주제, 억지성에 재미없는 게임"
전략보다는 돌아가며 깃발뺏는게 목적인 전투 몇판하면 지루함
걍 개쓰레기게임 2016년에 하기에는 내 눈에게 너무 미안하다
초딩때 재미있게 했었는데 사라져서 얼마나 슬펐는지. 10여년이 흘렀지만 꾸준히 노래를 들으며 추억을 회상하곤 했는데 이렇게 나와주니 감회가 새롭다. 나에겐 존재 자체만으로 특별한 게임.
구버젼이라 편집제한이 너무 심함
대체 무슨 약을 하셨길레 이런 게임을 만드셨어요? 이 한마디면 됩니다
산지 1년 다되간다. 아직까지 엔딩을 못봤다.. 억지로 억지로 해도 손에 이상하게 안잡히는 게임 1070으로 구동하는데... 랙걸린다.... 최적화는 엿먹으란 수준 4k로는 절대 구동못한다.
솔직히 요즘 게임 백개보다 이거 하나가 낫다
데모도 아니고 플탐 실화냐....
겜유저가 너무없어서 게임을 할 수가 없어요 매칭 최소 10분
"약도 너무빨면 재미없어지는 교훈을 남긴 게임입니다,"
456이랑 역전검사 시리즈도 나오면 좋겠다
니노쿠니 한글화 주소 https://blog.naver.com/physics1114/221457108747 1997년 영웅전설4 주홍물방울 이후로 가장 재밌던 게임같다
환불한다
우주에서 하라는 대로 하다가 미아되고 끝남. 조작감도 별로 안 좋음. 플탐 10분 정도. 무료라서 딱 VR이 이렇다 체험하는 게임임.
메뉴판에선 엄청 맛있어 보이는 음식을 골랐는데 막상 나온건 3분카레인 것 같은 게임.
망할 업뎃;; +없던 암이 생겼다가 그 암이 암걸려서 죽는 매칭
적벽대전 막바지에 조조가 전함 타고 적벽으로 러쉬 왔는데 잡으러 갔더니 혼자만 바닷 속으로 가라앉은 상태 바다에 있는 놈 때리지도 못하고 옆에 쪼만한 선착장까지 U턴해서 빙 돌아 헤엄쳐서 오는거 10분 넘게 기다렸다가 잡음 확실히 조조가 머리는 좋네.
나중엔 되는대로 막 하게됨~ㅋㅋㅋㅋㅋ
주의! 글많음 턴제아님 액션아님 핵앤슬래시 아님
4시간하고 질렸습니다.....ㅎㅎㅎㅎ(환불하는거 깜빡하고 환불기간놓침..슈발...ㅡㅡ.)
개인적으로 난해한 스토리를 좋아하지 않습니다.
참 재미있는 게임
제미있지만 레이싱휠 없으면 멀티가 힘든게임
게임이 퇴화한 느낌이 드는데 나만그래?
재밌음! 할거없을땨ㅐ 하면 조아요
스위치 패드로 플레이 했는데 대각 입력하면 툭툭 멈춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금하긴 그래픽이나 조작감이 많이 떨어지지만 그래도 재미는 있다.
테트할꺼면 사지마
이때까지는 전염병을 퍼트리는 게임만 해봤는데 이번에는 막는 게임이네요. 재미있습니다. 추천!!
식물 키우는거 어려우시다고요!! 이거 하세요 딱 아침마다 잡초 뽑고 물주시면 끝 컴뷰터 꺼도 알아서 커요 간단하죠 식물 키울려고 비료 물 잡초 귀찮은 일 하지 마시고 다운받아서마우스로 클릭클릭 하세요
마스터마인드 플레이하면 학창시절 따당하던 그때 그시절이 떠올라 괴로운 게임. 분명히 내가 생존자들 괴롭힐려고 마스터마인드했는데 오히려 내가 괴롭힘당하는 밸런스 엉망진창의 가겜 가짜게임.
굳! 아주 굳.
"서버가 서울 서버 잡히면 괜찮게 할 만 합니다. 한국어 지원해준다 해서 일단 질러놨는데 옛날 디아2 영문으로 하던 기분으로 하면 재밌네요. 그래도 한국어 지원이 빨리 됐으면 좋겠습니다. POE, 디아블로 좋아하시는 분들은 만족할만할겁니다."
와 게임 진짜 욕 나올정도로 어렵네 엔딩 이거 볼려고 내가 이 고생했나 싶네 진짜 뭐같네 와 짜증난다. 진짜 타격감도 별로고
"본편이 두들 갓보다 훨씬 짧은 건 괜찮지만, 무의미한 클리커 수준 미니게임 레벨업을 도전과제에 포함시킨 것 때문에 비추 줍니다. 기획자를 doodle겨주고 싶네요."
노 한글화 진정 치명적인 단점이다. 팀왈도 에서 번역중인걸로 아는데 한글화가 나오면 하는걸 추천한다.
재미있는줄 알아서 구매한 게임이지만 재미도 없고 한글패치도 안되서 실망한 게임+재미도 없었음.
진짜 대박입니다 어렸을때부터 드래곤볼 봤긴하나했는데 이걸 게임이라더니 대단하시네요 나중에 해보겠습니다
의미불명의 그로테스크함이 이어집니다.. 차마 남에게 추천하진 못하겠네요.
세이브 시스셈 뭐같음 ㄹㅇ
이겜은 개꿀잼인데 왜 사람이 없을까 진짜 꼭사라
할게 전작보다 많아 졌지만 스토리가 별로고 개연성이 부족해서 하다보면 왜 이러고 있나 싶어서 접게 됨.
"재밌는 타워디펜스의 표본. 타워 디펜스 류는 쉽게 지루해질 수 있는데, 이 게임은 그런 점을 완벽하게 공략했습니다. 플래시 버전으로 무료로 즐길 수 있는 게임이라는게 유일한 단점입니다. 하지만 구입하면 >>>9배속<<<으로 게임할 수 있어요."
시간을 갈아넣을 자신이 있다면 추천... 시리즈 중에서 그나마 애정갖고 하는 게임 다른 건 다 괜찮은데 PK성공률은 좀 올려줬음 좋겠다.
갑자기 튕기기 시작하는대 호환성 문제도 없고 램이나 cpu문제도 아니더군요 비추드립니다
산지 4년만에 엔딩보네 씹거 재미는 있음 그런데 뉴 오더보다는 재미없음 이게임 잘못이 아니라 뉴오더가 그냥 존나 재미있는거임 그리고 분량이 존나게 짧음 이게다임 더 할말 없음 이게임은 걍 사야됨
그래픽 좋고 다 좋으나 DAYZ 랑 똑같은 느낌. 거기서 조금더 조작감이 편해지고 그런거 빼고는 진짜 똑같다.
노동게임
정말재미없다
10레벨 무슨 짓을 해도 별 3개가 왜 달성이 안되는건지 모르겠음. 그래도 게임이니까 좀 해볼라그랬는데 유튜브에 플레이영상 제대로 된 거 하나도 없고 그래서 그냥 도전과제만 얻어갑니다...
솔직히 너무 지루함 이거살바에 다른 로그라이크ㄱㄱ 로그라이크라 부르기도 민망빤쓰
"2D 픽셀그래픽 + 퍼즐 + 생존 + 호러의 요소를 잘 넣은 게임입니다. 엔딩은 총3가지가 있으며, 은근 머리쓰는 플레이도 요구됩니다 ."
최적화가 이야
시발 배그랑 반동이 아예틀리다 반동 존나쌔다 비추함 이게임 트레쉬게임이다냐옹
해상도 지원 안하길래 환불 했다
아니 슈벌 네컴이 안좋나? 분명이 걷는데 속도가 졸라느러 지네? 그리고 이거 뛰는거 맞음? 뛰면서 근기네.. 나참 네컴이 안만 안조아도 그렇지...
딱히 안슬픔
표지의 금발 트윈테일 캐릭 개꼴려서 설치했고 가끔 이 캐릭만 들어가서 비키니입은거 보고 나감 섹2스
장점 : 소재나 스토리는 괜찮은편. 단점 : 프레임 드랍심함. 조작감 구림. 힌트가 너무 없어서 답답.(공략없이는 진행하기가 힘들정도) 결정적으로 재미가 없음.
대단하다 그리고 존경스럽다
레일마렵다
갑자기 런타임 통신 오류
"게임 시간이 30분이라고 나와있지만, 게임 내용을 모르겠습니다. 맵 리트리빙에서 튕기기 때문입니다. 시즌패스가 게임시간이 아니라, 월로 끊는 목적을 알겠습니다. 환불은 안되겠지요."
너무 어려울 뿐만 아니라 이겜하는거 친구한테 들킴 괘씸해서 비추드림
흠.. 좀 더 플레이해봐야 알 것 같네요
중.독.성.
"퍼즐 푸는 맛은 확실히 있는데, 어떻게 해야 올클인지가 상당히 답답함 내가 안한게 무엇인지, 내가 해야할게 무엇인지 좀 더 직관적으로 보여주면 좋겠음"
이런 밸런스 개 ㅈ망 겜
동무 려권내라우로 해봤지만 엔딩이 너무 다양한게 내맘엔 들지않았음
데드풀 영화를 보았다. 너무나 재미있었다. 게임을 재탕해야겠다. 치카치카~ 대중성을 버리고 약을 빨면 데드풀이 나옵니다 여러분!
적절히 쌀쌇한 심야에 MBC라디오 틀어놓고 모니터 옆에 음료수 하나 놓고 하면 이것만큼 갬성충만한 게임도 없는듯
당신도 닭이 될수 있습니다.^^
"초식 유저분들은 하지마세요. 집 부숴지고, 템 빼앗기고 쳐 죽다보면 개 빡칩니다. 그리고 강자중의 강자가 되시겠다면 이 게임에 하루를 온전히 쏟을 수 있는 분만 하세요. 숙련도 더럽게 안오릅니다."
정말재밌음 꼭 해봐야 할 게임 최근 업데이트로 더 재밌어짐
샤오링 너무 귀엽다
절대 세일때 구매 추천. 스토리 밀면 할게 무기 공격력 업글이랑 특성강화 밖에 없는. 자기전에 전초기지 한번 밀고 헬기 침투 한번하고 무기업글 및 주먹 평타강화. 주먹평타는 얼마나 올려야 정예 한방컷인가..
솔직히 버그가 좀 많아요. 그래서 그만뒀어요. 버그 좀 고쳐주셨으면 좋겠어요.
추천 을 해야 하나 일단 다좋은데 한글판이 아니라서 음 예라고 했는데 나는 중간쯤 일까나 점프도없고 음 그냥 쏘쏘다..
이거 재밌어서 귀농하면 외양간에 들어있던 소에 쟁기 씌우고 꺼내가서 다이내믹 로동 하겠지?
LMG뭐야 저거...무서워...
이 게임에 대한 자세한 해석 - https://blog.naver.com/haera97/221405561097 이 게임의 교훈은 리모델링 업체를 구할땐 돈을 아끼면 안된다는것이다.  난간에서 어케 떨어졋뉴 시발련ㄴ아
시공조아
재미는 잘 모르겠당
적 만나러 가는데만 반나절 걸림
3만 2천원 주고 사기엔 아까운 게임 할인할때 사시는게 좋을 것 같습니다. 재미있어요. 특히 밀리터리 덕들은 환장할 게임
병신게임
"무너진 총기 밸런스, 보는 눈이 즐거운 개적화 3일간 '무료'로 즐기기엔 더할나위 없이 재밌었다 그래, '무료'로만 이제 빡종옵스2 하러 가야지"
헌쇼 붐은 온다..
기존에 이런 게임은 없다. 그리고 아이디어와 발상이 좋은 게임이다. 독창성 면에서는 A를 주겠지만 플레이 하는것은 그냥 말 몇마디 주고받는 만원넘는 커뮤티케이션.... 게임성은 떨어져서 이걸 살려고 하는 사람이 있다면 아자르나 하라고 권하고 싶다.
컬렉션 100% 모으는것까지 총 플레이타임은 5시간 걸렸어요 손인사람은 후반부 컨트롤이 힘들수도 있을것 같아요 아쉬운점 : 분량이 짧음 / 컨트롤 난이도를 낮추고 퍼즐요소가 좀더 어려웠으면 좋았을듯 좋은점 : 영상미 / 인터페이스
이거 FPS 게임 맞죠?
쵸즌 첫 조우전에서 쵸즌 혼자서 6명을 썰어버리는 애미뒤진 밸런스를 보고 할 마음이 싹 사라졌습니다 환불런
"격투게임 특유의 입문층을 쉽게 하려 간단하게 버튼만 눌러도 콤보가 나오게 했지만 때문에 오히려 그 정도의 콤보는 누구나 할 수 있게 되고 사기캐들의 중요성, 그리고 보다 더 어려운 콤보들의 과도한 남용으로 고인물들과 뉴비의 차이를 벌려놓게 만들었다."
시작은 창대했으나 스토리가 부족하였다. -The end- 할만함.
ㅇㅇ 개노답 매칭 그지발싸개 레벨 차이 나는 애들이랑 붙으라고?
꽤 기나긴 여정
"오락실의 추억, 그것만으로도.."
플레이타임이 1시간이라 가격에 딱 어울리는 게임
너무 짧어
사운드 플레이랑 파쿠르 어디갔냐 이건 거의 연습 모드가 아니라 그냥 엿먹으라고 만든거 같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 설정으로도 게임이 만들어진다는 점이 놀라운 게임
내가했던 턴방식 게임중에 제일 지루하다
아니 시벌.....시즌패스 샀는데 왜 dlc 또 따로 사야해???
열심히 키워둔 케릭터 쓸모없게 만드는 DLC는 머냐 ...
한글 지원안되는거랑 조작법이 처음에 어색하다는 점빼고는 정말 재밋는 게임입니다.
"이게임은 다좋은데 그나마 활동할수있는 낮이 밤과똑같으며, 멀티도 완전 마크수준이며, 좀비가 끝도없이 독하게 쫓아오는것이 굉장히 싫다"
갑자기 에픽독점으로 바꾼건 진짜 괴씸하고 줫같지만 개임 자체는 재미있었다. 앤딩이 후속작을 암시하는것 처럼 끝났는데 후속작도 나왔음 좋겠다.
멀티로 2인 플레이를 해서 클리어를 했습니다. 스토리도 괜찮고 게임성도 좋았는데 눈이 디지게 아파요. 같은 하던 분은 멀미가 나신다고 하네요. 이런 점을 좀 개선했으면 하네요.
"진정한 액션 게임 .. 엑스맨 울버린 이후..배트맨 시리즈 이후 ,, 느껴본 최고의 감동과 재미.. 별이 5섯개,,"
비행기 종류랑 가격이 비싸지만 재미있네요
뭔데 일케 어렵눙
잦은 업데이트로 개선하려고 하니 미리 추천을 박지만 문제가 너무 많기 때문에 3~4달 기다렸다 구매를 추천.
음..... 그냥 이전작이랑 다른게 없습니다... 다른점이 있다면 맵이 밝아진정도? 스토리 몰입도가 살짝 부족해 아쉽네요
탈지구 망겜 아니야
왜샀지?..
비추천 합니다. 스토리 짧아요. 보병이 착검하면 킬댓 2배로뛰어요. 뭐만하면 추가구매 하라고하고(기본거 할수있는게......) 잘하는사람이 너무많아요....
퍼즐 조금 난이도 있음(그냥 내가 멍청한가) 캐릭터들 매력있음(특히 까마귀) 무섭지는 않음
외계인 나올때 어려워서 접음
"노가다노가다 그리고 노가다 거기에 시스템 복잡함, 맵 성의없게 만들고 우려먹음 그리고 쓸모없는 무기와 더미데이터로 인해 용량은 더럽게 큼"
잔인함을 통쾌함으로 승화시킨 게임.
10덕들 놀이터네 바로 환불받았다
스팀워크샵에서 유일하게 모드유료화반대하는 회사가 트립와이어네요 크으 개념재작사.. 모두 갓링플로어합시다
이게임은 잔인하다 그러는데 카툰 형식이라 아쉽게 잔인하다 그래도 2k가 만든게임이라서 괜찬은 게임인것같다 근데 난 별로 잔인하진 않다 좀더 잔인하게 했으면 더 좋았을지도 모르겠다 어쟀든 재밌음
켄시 뒤에 로가 붙을지 발이 붙을지는 게임시작버튼을 누르기 전까지 아무도 모름
재미는 있는데 추천은 절대로 못하겠다..
이봐요! 게임 실행자체가 안되는데 제가 윈도우10이라 그런거죠? 믿겠습니다.
돈은 받아 쳐먹고 제대로 하지도 않은 게임
플레이 시간 20분..너무 짧다.. 좀더 길었으면 하는마음이..! 하다보면 힐링이 되는것 같긴 하지만 마트에 있는 시식코너만 맛본 기분..
"야 이게 뭐야 내 10년 돌려내 잦은팅김,한글은 이해해도 말타는 모션 - 1편에서 바뀐게 하나도 없다.. 무지막지한 1:! 난이도 수준.. 사기적인 궁술 원거리 밸런스 아직은 구매하기 시기상조"
기본적으로 밸런스 붕괴... 딴거 필요없고 인구만 많으면 장땡~
거머리맨과 깡통소년
"인디 레이싱 게임중에선 그래픽이 좋은편이네요 저는 마음에 들었습니다 조작도 간편하고... 영어라 좀 아쉽지만 그런대로 할만 했습니다 간단한 킬링타임용,할거없을때 하면 딱 좋을것같은 게임이네요 장애물과 조작법도 신선했습니다."
도.트.갓.겜 다중 엔딩으로 구성되어잇고 도트 감성이 너무나 맘에 듬 살짝 느린것이 흠이지만 BGM 그래픽 스토리 게임구성이 너무나 좋음 짱짱 추천
하지만 나머지 99%는...
친구랑하면 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋ
무료버전은 그냥 데모수준 ㅋ 이딴 시스템으로 F2P 딱지를 붙이고 스팀에서 장사질이냐
가볍게 라이트하게 친구와함께 즐기는 게임이며 fps게임 좋아하는 사람이라면 계속 해오던 맵만 고인물 사용자들과 게임이 괴롭다면 추천함
임오토 노가다게임 안하는게 답임
불장난과 블랙코미디의 알싸한 조합... 엔딩을 본뒤에 화장실을 가게 되는건 나뿐이 아닐지도.........
차라리 포나나 병맛배그 하셈
완전 재밋음. 이거 개추다 개추
디아 3이랑 비교하기도 미안해진다. 핵앤슬래시라고 부르기엔 레벨디자인이나 몹의 파워 인플레이션 등이 개판수준. 써는맛이 전혀 없음. 유일하게 디아 프렌차이즈와 비슷하다고 생각되는점은 지형이동 등에서 나타나는 ㅂㅅ같은 엔진 버벅거림.
콦낪밊
오토맵핑이 지원되지 않아서 어지러움
이 게임을 하고 암이 나았습니다.
님들 저 갑자기 계속 앞으로 안가지고 나무나 광물이 안캐는데 고치는 방법이 있나요? 다른서버가보니 되던데 이서버만안됨..
"가볍게 3,4시간쯤 삭제하기에 딱 좋은 게임. 10점 만점에 8점 정도?"
지나치게 어렵습니다. 밸런스 조절이 필요하지 않나 싶습니다.
실행이안되냐
초중반까진 갓겜 그 이후는 잘.. 세일할 때 사서 다행
컨트롤도 완벽하고 게임플레이도 깔끔해요!
힐링게임이 아닙니다.. 힐링목적으로 하지 마세요 ㅠㅠ
소뽕 미뽕 독뽕 셋중 한개이상을 맞고싶다면 이게임을 추천합니다.
"FINISH HIM/HER 컨트롤 미스로 페이탈리티 실패 ""에이씨 뭐야 컨대로 눌렀는데 왜 않되는고야!?"" XXX WIN"
"재미는 있습니다만, 플레이 타임이 짧다고 생각하시는 분들은 사지 마세요. 진짜 짧아요. 1시간이면 끝남. 재미있었던 점은, 싸울 때 빠른 여러 개의 스킬 사용과, 분위기를 잡아주는 BGM이 맘에 들었습니다. 해볼 만은 합니다 정말 짧지만요."
이 게임에 대해 버그에 대한거 쓰고 싶은게 있는데 어디다가 써야하나요 죽었다가 부활을 했는데 하트가 채워지지 않고 자다 일어나도 화면은 자꾸 회색화면으로 깜빡이네요 업뎃하기전에는 안그랬는데 업뎃하고 나서 이러는데 이거 버그 어떻게 고쳐야 하나요
미국에어본이 제일재밌는거같음
라이트닝건 모드 빠른 시일내로 불규칙 적이게 움직이게 하세요 내 에임이 가는 방향 반대로 튀는 규칙이 있어서 별로네요
좀 제가 생각하기에는 사람도 별로없고 모드는많은데 하는사람이 없어서 별로 재미없는것같습니다
고냥 디비전 3
게임이 너무 심심합니다 튜토리얼도 없고 조작도 형편없습니다
모바일이면 모를까 pc로는 별로 추천하고 싶지 않은 게임.
있비ㅏ 노가다 ㅈ망겜
고인물 겜 돈 제대로 쳐바르거나 아님 핵 쓰거나
귀농의 꿈을 짓밟아 버리는 게임
무료로 받아서 플레이를 해본결과 2018년(1월달이니까..)인데도 불구하고 뛰어난 그래픽과 게임성때문에 언어를 지원하지않더라도 충분히 매료될수있었습니다. 엄청재밌고 다양한 방법으로 길뚫기가 가능하니 꼭 해보시길바랍니다!
클라우드 저장 않됨 유비는 믿을게 못됨
"정말 오래간만에 해보는 지제네, 연출이 이정도 일줄은 몰랐음. 애니메이션보다 훨씬 박진감 있음 다만 시리즈가 4개뿐인게 좀 아쉬움. 올드 건담팬으로서 아무로나 샤아도 보고싶었는데 개인적으로 슈로대 보다 연출, 육성, 게임성에서 훨씬 뛰어남"
데모 끝나고 마지막에 두부랑 헝크보고 이건 사야겠다 생각들었음
잘 만든 게임이긴한데 플레이타임이 좀 적은게 단점
니가 해봐 개 새기야
무료로 나올 만 하다. 그래도 꽤 할 만 하다. 무료라서 추천한다.
왠지 모르게 게임이 갑자기 하고싶어져서 샀습니다. 그렇게 0.99달러가 날아갔죠
"둠1, 2가 포함되어있음. 따로 샀는데...."
"이 게임 할 바에 레식이나 스쿼드,월드 워3 하시는 거 추천"
멀티플레이 개적화 신발럼...
잦같은 잦은 로딩
게임회사가 범죄자소굴이다 빠르게손절할것.
튕기고 세이브 날라고 나한테 왜 이러는 거야
본격 약탈 게임
타격감 좋은 인디겜은 처음인듯
"그리는 도중 도화지가 없어지고, 팅김이 너무나 많습니다. 가끔씩은 그림이 아예 안그려지는 경우도 있고 렉이 심해서 평가중 주어지는 하트가 사라지지 않는 경우도 있습니다. 문제점을 보완해 주시기 바랍니다."
재밌는 빠요엔겜
음악은 좋은데 손이 안좋음
"오랜만의 신작, 즐거운 게임, 경쾌한 리듬과 눈치싸움 재밌습니다."
좀비 아포칼립스에서 살아남는 적당히 할만한 게임. 하다보면 전투가 지루한 감이 없잖아 있다.
현재 최고의 레이싱시뮬인거같아요
그냥 힐링겜 겜자체도 개쉬움
이거 스테이지 깨면 가끔 렉먹어서 멈추는데 당황하시지 마시고 멘탈 부여잡으신후 그냥 다시하기 누르세요 저처럼 객기부리다가 게임 리셋시키지 마시고요
머리로 생각할 필요없는 원초적 레벨의 즐거움
기발한 퍼즐로 가득한 게임
도전과제 다 따고 환불신청함
이거 만든 새기 진짜 병신 애미 없나 보네 실행도안되는게임만들고잇어 좆도병신새기
진짜 이 게임의 게임성은 독특하다 못해 신대륙같은 느낌입니다. 카리브해의 섬에 발을 딛은 콜롬버스의 느낌이 이런 걸까요. 그렇다고 재밌진 않습니다. 플래쉬게임보다 못해요 시발 무슨 참참참도 아니고
플스판 에이스 컴뱃에 존재했던 VR모드를 PC에서는 삭제하는등 PC유저들을 기만하는 게임
영어 못하면 사지 마세요..
대사가 너무 많아
짧은 후기 1.아시아 섭 없음 (상대방이랑 싸우면 핑 차이때문에 짐) 2.불친절함 설명이 없음... 3.그나마 다양한?상어가 있음 배그 갓겜? NO 에픽레전드 하셈
좆목질 개쓰레기 게임 ^-^ 자기 인간이라면서 고의로 레버 부수고 다녀도 암말 못함. 왜? 뭐라고 하면 그놈 친구들한테 뒤지거든. 급식새끼들 좆같은 보이스로 우덜식 횡포 부리는데 맞설 방법이 없다.
아... 난 이런 게임이 정말 싫다. 굳이 이런걸 게임으로낼 필요가 있을까?
어렵다 하지마요진심.... 다운받고 퀘스트 지시대로 할려고해도이건 뭔... 찾을수가 없고 튜토리얼꺠고나면 대항해시대처럼 자기무역 할수있는것 같았는데 그런것도 너무 좀 차이가있음.... 어디서 무역을해야할지도모르겠고
딱 한시간 정도 하기 좋은 게임 무료치고는 상당히 재미를 느낌
띵 작
애미뒤진 매치매이킹 애미뒤진 서버 애미뒤진 레이피어
업데이트 언제함?
자꾸 미친넘들이 야짤그림
조금만 다듬어서 새로 출시한다면 더 좋겠다 당시에는 정말 재미있게 했음
도전과제 전시대에 무엇을 쓰고싶다면 사보시는걸 추천드립니다
60프레임 좋다 수용소만 깨고 껐는데 불꽃 이펙트 좋은거 보니까 이자리스도 눈아픈거 개선되었을듯 키마 조작감도 개선되었고 그러나 사양이 높아짐
아니 씨벌 왜 무료로 되있어
시바 뭐하자는 겜이야 이게 겁나 노잼
처음에는 힐링게임 같았으나 점점 헬조선화 되가는 파밍(?) 게임입니다. 하지만 가격이 착하고 그래픽 또한 아기자기하니 이거 참 재미있네요. 게임을 켜놔도 상관없고 꺼놔도 노예(?) 들이 알아서 일하니 마치 대한민국을 보는것 같은 갓겜입니다.
좋은 RTS 게임^^일단 미술과 음악에 신경 많이 쓰는 게 느껴진다. 초보자대한 자습서 잘 만들어서 쉽게 시작할 수 있다. 컨트롤 간단해서 좋다. 지금까지 몇 판 플레하고 재밌다고 생각한다. 모바일 버전 기대한다.
기본 캐릭터 맘에안든다 조작키 피씨버전이 없고 재미가 먼지 까먹은 느낌이 든다 마음같아서 환불하고 싶다
재밌긴한데 그리 오래할 게임이 아닙니다. 2시간동안 즐기고 환불하세요
삶의 마지막에서 약속과 소망과 행복을 되돌아보는 이야기. 잊지 못할 경험이 될 것입니다.
재밌었는데 플레이 타임 짧고 마지막 챕터는 뭔가싶음.. 전작이 더 재밌었지만 이것도 재밌긴 함
내 거친 배치와~ 불안한 HP와~ 그걸 지켜보는 상인~ 그건 아마도~ 이 판에서 전멸~ 나~ 컨트롤하지만~ 일시정지 하지만~ 또 게임오버만 보여~
캐릭마다 특성이 달라서 골라하는 맛이 있음. 2인용가능해서 친구랑 하면 더 재밌음!
씐나
이 빌어먹을 게임은 경기 두어판만 뛰면은 팅겨버리네
이거뭐하는게임인지 모르겠다능....
내 나이가 10년만 어렸으면 재밌게 했을것같음 제발 되 돼 구분좀 해주세요 제에에발 됬이라는 단어는 없다고!
최고중에 최고... 하지만 한글 지원이 안되는 점은 0점
운 빨 JOT 망 겜
시바꺼 왜 자꾸 겜이 강제 종료가 되는디 유비색이들아
와이스를 키웁시다!
유비소프트 게임 이걸로 이제 안삼
개발자 자신의 용돈벌이를 위해 유저를 세차 알바로 몰아넣는 끔찍한 게임.
50시간짜리 탈로스 법칙
10점만점에 아리조나 6점 파블로프 7점 온워드 7점 본웤스 3점 슈퍼핫 6점 H3 7점이고 워킹데드 8점... 알릭스 16점 말이필요한가? 우리의 16년이 헛되지않았어
맵 만드는 놈들은 분명 악마인게 분명하다. 가시에 찔려서 내 캐릭터가 가시질 못하자나..
친구들이 문이 닫혀서 밀려서 들어간걸 제가 밀었다고 욕하는 좋은 게임이에요 다들 한번 해보세요^^!!
오 ....넋놓고 했네요 재밌어요 ㅎ 어렵지도않고...쉬운건 너무쉽고 ㅎ 퍼즐마추는 재미도있고 ㅎ 언어가 없으니 해석도 필요없고... 후속작이나 dlc기다릴께요!
한글패치 있으면 좋을거 같음 없어도 충분히 가능하지만 갓겜임
구려어어엉!!
약 2시간 정도의 플레이에서 어마어마한 쾌감과 즐거움을 느낄 수 있었다. 목적지까지 얼마나 빨리 도착하는 것도 중요하지만 어떻게 살아남아 도착하느냐가 중시되는 게임. 먼저 죽기 전에 경쟁자들을 죽이지 않으면 목적지에 다다를 수 없다.
게임언저리인 겜
ㅠㅠ 주인공의 마음이 다칠까봐 계속 걱정했어요 너무 마음이 아프네요 ㅠㅠㅠ 다시한번 돌아보는 계기가되었어요
겜임이 분명한데 빨아대는 넘들 때문에 정마저 떨어져버렸습니다.
엔딩보고 후기남김 뜻밖에 야스에 당황했음 이건개추야 게임성을 말하면 되게 재밌게플레이했음 스토리 다깨도 할게많아보였고 스토리도 지루하지않게 재밌게했음 특히 빠른이동 존나 감사해요 플레이자체가 가볍게 즐길수있는겜이였음
"이 놈의 게임은 2막 보스란 새끼가 피해량 50넘어가는 개 어처구니 없는 딜을 즈그 애미 발작일으키는것마냥 툭하면 쏴재껴서 사일런트론 도저히 깰 수가 없다, 카드 운빨 오지게 좋으면 모를까 그런데 왜 자꾸 하게 되냐고 개 련아"
너무 갓겜이라서 평가를 뭐라 써야할지 모름
세계최고의 게임. 태양만세!
나는 그렇게 전문 마사지사가 되었다.
내가 강해질수록 적군도 강해지는데 언제나 적군 숫자가 더 많기 때문에 업그레이드 하기가 싫어짐 ;;
"화난ㄷ,.."
충분히 재미있는 게임입니다 아직 미완성의 게임이기때문에 부족한 점이 많아보이긴 하지만 앞으로의 업데이트가 기다려지는 게임이네요
남자지만 여자옷을 입을수 있음
내가 오리지널 둠이나 울펜슈타인도 고전의 맛으로 즐기는 사람인데! 이건 못 하겠다. 먼가 너무 구리다. 그래픽은 둠 수준이나 그보다 못한 거 같은데 재미가 없다.
챕터2깨면 엔딩이 나와야지 왜쳐안나와?\
착한 짱깨는 죽은 짱깨라는 것이 무엇인지 직접 몸으로 느끼게 해주는 유익한 게임
움직임이 부자연스럽게 이어지는 느낌(?)
힌트시스템이 있다면 좋을 듯하다. 제작자들의 유머감각이 십분 발휘되는 게임.
팬심으로 하는게임 쓉떡의 팬심으로 게임 미화해야 할만합니다 스토리 잠깐보고 노가다 많이하고 스토리 잠깐보고 요런방식 그렇다고 타격감이 좋은것도 아닙니다.
"좌우로 움직이면서 하늘의 적을 파괴하면 됩니다. 어렵지 않고 강화가 편하군요. 참고로, 화면 내에 등장가능한 총알 수에 제한이 있으니 마구잡이 난사는 피해야합니다."
nba2k 시리즈입니다. 무슨 말이 더 필요하겠어요?
굿 건설시물레이션하고싶으신분들 분은 이껨추천요 껨사고 다운 ㄱㄱ
대가리가 365도 돌아감
재미있다. 그런데 자꾸 내가 이겨서인지 동생이 같이 안하려고 한다. 같이 놀자 동생아~~~!!!
그림이 예쁘고 도과도 할겸 몇달 전 세일할때 샀음 노가다가 조금 있지만 할만함
이 게임의 최대 적은 독일이나 영국이 아닙니다. 님들 개혁 속도에 불만가지는 리버럴 반란군들이지요.
게임은 정말 재밌지만 프레임 버그때문에 환불.... 리메이크나 리마스터 되서 다시 나왔으면 하는 바램입니다 스토리나 연출도 정말 최고
세인츠 시리즈중 제일기능도 많고 맵도넓고 탈것도많다 자동차도 3.4 에비해 종류가 많고 총기도많다 세인츠중 제일 그나마 실사적임 스토리도 길고 들어갈곳과 집도많다 그리고 주위의 사물을들고 싸우는것도 재미있다 이런기능이 3.4 엔없어서 아쉽다
1 안하고 바로 2하시는걸 추천.
네트워크좀 고쳐라 제발
재미는 있는데.. 한창 청소하다가 자취방 쳐다보니까 쌉개판인거임? 순간적으로 현타가 너무 왔음.. 내 자취방은 반년째 대청소를 안 했는데...^^.... 진짜로 현타와서 한시간 하고 안함
이게임은 진짜 생존게임 같아서 정말재미있어요
빨리 내 차 사서 이것저것 바꾸고 싶지만 초보 정비사라 아직 많은 걸 하지 못 하고 있어요 ㄸㄹㄹ....
뻑 무슨조작이이렇게어려워?
어떻게 하는 게임인지 모르겠다
괜히 샀어... 얼리 액세스 게임만도 못하네...
이런 게임을 하기에는 내 나이가 너무 많다는걸 느꼈다.
핵 안 잡냐?? 해커 존나 많네;;;;
게임 깔았는데 실행이 안되네요.... 짜증나네요 .... 내 돈내놔
전략 굳
"게임이 실행은 되는데, 계속해서 멈추거나 팅겨서 게임을 진행할 수가 없네요. 기다렸는데 실망감을 안겨주는 게임"
"심즈1,2,3,4 다해봤지만 모든 시리즈가 명작.."
깔끔한 대전액션게임. 멀티는 포기해야함...OTL
"내 20시간 플레이한 노력돌려내라, 망할 것들아 세이브파일이 집나가서 돌아오지를 않는다, 뭐하자는거냐 군대가게 생겼는데 하지도 못 하는거 데이터까지 군대보내버리네 너네 양심있으면 복구해줘라"
환불신청 넣고옴
이 게임을 하면 화가납니다. 싫어하는 친구에게 선물해주세요 개인적으로 앙빅보다 화났었습니다
씹망겜.
버그있어도 알빠아님 그냥 재밌음
스토리가 없다고 봐도 무방합니다. 그냥 계속 싸웁니다. 정말 질리는 패턴이라는 거죠.
다른 행성계를 가도 외관만 다르지 같은 공격패턴...하다가 지루해진다.
게임자체는 적극추천 하지만 유저 상태는 비추천임
ㅊㅊ 나름 잘 만듬
뇌를 학대시키는 게임 근데 재밌다..?
페이백보다는 재밌네요 그래픽 후진거랑 물리엔진 엿같은거 빼고는 추천합니다
토할거 같음 어두운화면 캐릭터가 아플때 화면 흐려짐과 마치 앤디워홀의 팝아트마냥 잔상일어나고 스토리보다 멀미때문에 집중이 하나도 안됨 게다가 길찾는 힌트도 하나도없는 불친절함이 토쏠림에 한목함 멀미가 심하면 손도대지말것
1.설치한다 2.수많은 패러디랑 지구를 잃고 붕노에 가득찬다 3.옷을 다 벗는다 4.싸운다 5.아는사람이 코옵에 들어온다 6.같이 벗고 싸운다 7.그냥 싸운다
잠입게임인데 잠입은 하지 못하게 적들은 몽골족에 당근만 존나 쳐 먹었는지 어둠속이나 멀리서 날 발견하고서는 지원요청을 존내하고 아무리 기술이 발전해도 해드3대가 말이되?
just boring~~~~~~~ 존나지루함
미연시 개꿀잼ㅋㅋ
나름 커스텀해서 즐길수 컨텐츠도 있을줄 알았는데 점프포스와 마찬가지로 평범이하게임입니다. 별5개중 2.5개정도??
잘모르겠음. 난 별로
1편보다 덜우울하지만 이것도 이것나름 우울함 게임성자체는 발전했지만 스토리는 1이 좀더 나은듯
스팀이가 무얼믿고 이겜을 주말프리플레이로 풀었을까 의문임 -게임은 얼리억세스이니 만들다 만 상태인 것은 이해하겠는데 -게임 그래픽이나 조작성은 과거 레인보우6I를 하고있는 듯한 느낌이 듬 +오래간만에 내 중고딩 시절의 향수를 느낄 수 있었음
재밌어용 시간가는줄 모르고
번역해라
생존 게임 좋아하시는 분들이라면 후회 안 하실 거예요 ㅠㅠ 물 마시고 음식 먹고 그러면서 천천히 자원조달해서 발전하고.... 멀티플레이는 안 하고 있습니다. 하시는 분들이라면 네이버 카페 가입해서 공략 보시는걸 권해요! 게임이 불친절합니다.
마음이 정리되는 좋은 게임이에요.
네코미미 그것은 진리 일단 지르고 보는 겁니다.
다 같이 굶는 게임
재밌는 게임인데 던젼 돌면서 item 획득이 생각보다는 어려움
앵솟을 하면서 제안의 잠자던 파시시트의 본능이 깨어났습니다.
사기 당함요 솔직히 돈 돌려줘야하는거 아닌가
장점 : 전작에 이은 실제 선수들을 써보는 쾌감. 단점 : 지나친 오버래핑의 오버밸런스로 플레이가 단조로움. FM 시리즈인만큼 당연히 구입할 가치가 있습니다.
이 겜 도입스토리 왜 안되는거야 이거보고 샀는데 돈 존나아깝네 아
라이너스 태크 팁 시뮬레이터 좀 7% 나사빠지긴 했는데 일단 PC조립이라는 기본적인 틀 자체는 구현이 제대로 됨
망겜 버그가 너무많음 맵나갔다 오면 아이템사라져있고 상자던져놓으면 사라져있고 제대로 할수가있어야지
와우 돈아까워스토리도 이해도 안되고 이해하기도 싫고모름지기 게임이라면 즐겁게 빠져들고 흥미를 느껴야 하는데졸라 재미없네 돈없어서 클리어하고 삭제졸라 그럴싸하게 씨부리면 멋있는 줄아나... 아오
투더문을 정말 재미있게 했지만 이건 아니다. 정신병자 꼬맹이의 망상을 한 시간 동안 강제로 보면서 내돈 4400원을 가져갔다. 이건 정말 아니다.
처음엔 내가 왜 이렇게 못 하지?? 라던가 어렵다 라고 생각되는 게임이었는데 계속 연습하니 점점 잘하게 되는... 무기랑 변이 운이 좀 따라줘야 하지만! 빠르고 재밌어서 좋다. 죽어도 아 한 판만 더!! 하면서 자꾸 하게 되는 게임
퍼즐게임. 타 게임보다 난이도가 어렵다. 어려운거 좋아하시면 추천.
어땋게 리듬게임에서 메인모드 고득점할려면 운 70% 실력 30%냐...
시간 낭비 정력 낭비 전력 낭비 이것이 비
무료로 받긴 했지만... 이건 뭐 한발자국 앞으로 나갈수도 없네요
1.2시간->환불 당하지말라고 리뷰 적어드립니다. 다크소울+스카이림 뭐 이런거 기대하시면 안됩니다. 이 회사 전작들을 보세요. 다 이에요. 난 서지를 하겠어
유통사 스퀘어 에닉스가 망쳐버린 비운의 수작. 이 정도로 높은 완성도로 이렇게나 묻히기도 힘들듯. 엔딩이 대놓고 후속작 암시하는 미완결이라는 게 단점. 근데 판매량이 망이라 후속작 개발도 취소되었다고 함.
옛날처럼 해달라 아니 총쏘는데 답이없다 버그때문에 총을 못잡아요!!! 옛날에는 쏘는게 편해는데 패치하면 할수록 점점 버그가생기고 하....
약간 오래된 느낌이지만 스피디한 액션 게임. 다만 지도 이동이 좀 불편한편.. 클리어시간은 숙달되었다면 3시간이면 충분할듯 그냥 적당히 하면 5-6시간
100명이 넘는 사람들과 부비작 거리다보면 넘나 재미있는것이에요
세금올리니까 탈세를 하네..
문제가 있다면 도전과제중에 9분 30초 이내로 게임을 끝내는 것이 있을 정도로 컨텐츠가 빈약함
머리 좀 쓴다하면 추천드려요.!!
세일 할떄 사세요 스토리가 막장이고 라라의 캐릭터 가 망가졌어요 모션도 엉망이고 그래도 재미는 있습니다 50%정도 세일할떄 사서 즐기면 딱 좋을거 같네요 점수를 준다면 78점 주고 싶네요
밀덕->씹덕
용두사미의 결정체 목적없는 내정 무너진 병종간 밸런스 아시아인에 대발 차별
"정말 말 그대로 ""well made"" 게임"
뭐 버그가 너무 많아서 스토리 진행하기 힘들어요 나갔다 오면 자꾸 물건들도 사라지고 그래픽이나 다른건 다 너무좋은데 버그때문에 시간만 날린느낌... ;;
"정신을 차렸을 때, 나는 오르고있었다."
이렇게 즐겁고 시간이 잘가는 게임은 처음인 것 같습니다. 저의 혼모노친구들도 아주 좋아하더군요 꼭 추천드립니다. ps. 누드패치는 꼭 하세요 전 안하고해서 매우 아쉽습니다. 참고로 겁.나.재.미.있.습.니.다.
멀티내놔라
위쳐2
싱글은 할만했다 인워랑 블옵3를 비교했을때 멀티는 할말이 없다 핵쟁이들이 덤으로 게임을 망쳐주니 할말이 없다 싱글은 기억남는게 딱 하나다 그냥 쳐마셔 그냥 추천 하는데... 솔직히 가격좀 내리고 싱글에 더 투자했으면 좋겠다...
"계속 떨어지기만 하는 비옥도, 관리 안 되는 질서, 테크트리 봉인, 병종간 차이점 모호, 바퀴벌레 훈족, 정작 훈족으로 하면 노답."
로고만 나오고 실행 안됨
군에 있을때 예구해서 휴가때만 간간히 했는데 전역하고 나니까 2가 나왔다
스토리는 괜춘공화춘인데 너무 거품이 많이 낌. 게임성은 쓰레기인듯
참신했을뿐 얼마 안돼는 루트이기에 금방 다 경험 할 수 있다. 가성비면에서 최악이라고 할 수 있으며 난이도 또한 엄청 쉽다.
밸런스 거지같아요.
"10년 동안의 콜옵 만의 개성, 감동, 철학.............. 고스트 부터 다 잃었네요 콜옵이 몰락의 길을 걷기 시작해봅니다"
진심 개진심 개꿀잼
독특한 턴제 시스템 재미있습니다
게임을 평가하려면 게임이 실행이 되야하는데 되지도않네 ㅋㅋㅋㅋ
이게임은 폭력성질환을 유발시킬수있는 게임입니다! 매우 주의하고 플레이 하십시오!
상당한 속도감의 비행레이싱 게임입니다. 조작도 비교적 쉬운편이고 난이도나 레벨디자인도 적절합니다.
분명 잘 해주고 있는데 불만이 늘어나는 게임
"절대 사지마라, 현타온다"
딱히 10500원 값어치는 하지않는거같다 터렛짓고 레벨업해서 무기 접하고 너무 컨텐츠가 적은듯
아니 련아 일 좆같이 하네 진짜 5만원 2일만에 순삭 ? 말이돼? 어? 날강도냐? 적당히 해야지2일만에 끝나는 건 에바 잖아 병신들아
내 케릭터가 춥다해서 불을 지폇다 근데 따뜻해지지 않아서 불위에 앉아잇엇더니 타죽엇다
마지막 밤을 남겨놓고 있다. 아.. 적들이 몰려오는 소리가 들린다. 내가 과연 내일 해를 볼 수 있을까..?
커스텀ㅈ망겜
망겜 괜히 삼 그래도 잼잼있있다다
최대의 단점은 멀티시 핑이 좋은방인지 아닌지 구분을 할수가 없다는것...한국 사람이랑 하면 다를지 모르겠지만 몇판 해본 방마다 죄다 렉이... 되게 버벅여서 어찌저찌 할수는 있겠는데 답답해 디집니다...그리고 한번씩 뭣때문인지 바탕화면으로 나감 ㅡㅡ;
왜 리마스턴지 모르겠다 고친게 없는데
아니 쓰벌 멀티하고싶은대 친구가 있어야하지 공방이 왜없어 ㅡㅡ
심심풀이땅콩
아! 이 느낌이야! 이 타격감! 슬라이딩! AI! 모든게 완벽해! 정말 멋져! 근데 돈을 짜게줘서 장비수리비도 안나와...
재미있는 쓰레기 아는 만큼 보인다.
75%할인에 사는 것이 합리적이며 게임을 하기 전에 키미테를 준비해야 한다.
"엑박패드 연결해서 누워서 영화보고 웹서핑하기 좋습니다. 무선 마우스, 키보드 사용하는것도 방법이지만 패드로 마우스 포인트 이동하는것도 못할 짓은 아니네요. 검색할 때 답답한거 감수하면 말이죠"
내 자신이 정말 멋있고 대단한 사람이 된 것 같은 기분을 느끼게 해줍니다.
"여러명이서 단체로 돌릴 수 있는 게임이라 좋기는 한데, [ 누르고 말하기 ] 버튼이 있으면 좋겠어요 ㅠ"
다렉에서 만원으로 얻었는데 취향 탓인지 튜토리얼마저 재미가 없다..
"보더랜드1,2보다 재미없다"
솔찍하게 프로젝트카스2 산다고 레이싱휠이랑 다샀는데... 정작 사놓고 별로 하지도 않음
이 겜은 포탈2 에다가 지옥같은 난이도를 더한 게임이네요 근데 스테이지 중간 중간에 숨은 그림 찾기 하는거 같음
무슨 말이 필요한가... 이것이 GemCraft 이다.
2인 타워디펜스의 전설의 레전드 2인용 최적화 퍼펙트 클리어 시 무지개를 받는데 도전의식이 마구 생김. 근성으로 하드코어 난이도 올 퍼펙트 달성함. 플스판 처럼 진동만 지웠했다면 좋았을듯.
정말 재미있습니다. 적들을 몰아서 패는 맛도 있고 적들을 하나 하나 공략하는 맛도 있습니다. 그리고 바바리인 소드가 진짜 엄청나게 좋습니다. 바바리안에 슬레이어 벨트만 있으면 그판은 깬거죠
우와...이건 뭐... 그냥 공포게임이겠거니 하고 아무 생각없이 플레이했다가 스토리에 뒤통수 맞았네 ㄷㄷ 평가 : 명작 ★★★★☆
"인디 게임 치고는 나름 괜찮은 그래픽과 잔잔한 피아노 음율은 나쁘지 않았다. 딱히 대사 없는 미스테리와 판타지의 절묘한 교합점도 좋았으나, 너무 심플한 맛과 단기간에 끝난다는 점은 좀 아쉽다. 점수로 매기자면 10점 만점에 3.5점 되겠다."
인터넷 연결 강요는 왜 하는겨? 설마 복돌이 막을려고?
이것저것 쓰까 넣어 만든 게임
거의 100시간을 해본결과 [√]이런 게임류를 좋아한다 [√]나는 컨트롤이 좋은편이다 [√]나는 운이 없어도 자신있다 [√]도전과제 및 해금을 좋아한다 4개가 전부 만족하신분 아니면 비추천
공략 안보고도 풀수있는 퍼즐인데 내 손은 너무 멍청해서 이 게임을 이해하지 못했어.
문명은 확장으로 완성하는거랬음. 차근차근 나아지는 중.
"게임 플레이는 매우 간단하고 배우기 쉽네요. 그렇지만 여러 번 플레이하더라도 지루하지 않습니다. 게임의 조작 방식도 배우기가 무척 쉽고, 간단합니다. 오래 살아남으려고 계속 반복해서 플레이하게 되네요. 부담스럽지 않게 즐길 수 있어서 좋아요."
강추 삼국지보단 아틸라지 그나저나 중세토탈워좀 나오라구!!
다크소울류라기에 구매를 망설였었는데 플레이해보니 생각보다 괜찮았다.
한국어 입력이 안되긴 하지만 여럿이서 가볍게 하기 좋은게임
졸라재밌다 브금도 굿
오렌지 박스에서 오는 개꿀잼씹갓겜 이게 진정한 게임입니다
제데로 해보고 리뷰를 남기고 싶었지만 플레이어가 없다. 그나마 사설서버에서 16명이 있는 서버를 찾았는데 핑이 300을 넘었다.
플레이 시간 : 10시간 평가 : 학교에서 스팀 깔아서 친구랑 2인용
이거 사지 말고 맛있는 거 사드세요.
너무 귀엽고 예쁘고 재밌는 입체 퍼즐!
난 다이아몬드와 옥수수를 바꾸고 싶었을 뿐인데 저들은 나에게 핵을 쏜다
"일단 시동 까진 좋았으나, 올라가더니 갑자기 터진다... 게임은 정말 정교합니다. 내가 못 할뿐..."
색다른 실시간 전략시뮬을 해보고싶으신분에게 추천!
이겜을 할빠에 만든놈한테 한강물 온도체크앱 알려준다.
슈팅게임을 좋아한다면 꼭 해보자
크래프트 더 월드 드워프보다 더 멍청한 우리편 AI.... 어딘가에서 싸게 또는 공짜로 얻었기에 한시간정도 플레이 해봄 별 한개 반 그냥 할거 없을때 잠깐 '경험'만 해보는게 좋은듯
초등학생 이상이면.... 절대적으러 하지 않을 게임일듯 ;;;
유튜버들 재미지게 해서 샀다가 내가 왜 이 게임을 하고있지 라고 생각이 드는게임
"물리엔진을 도입한 테트리스게임, 중독성이 상당하며 친구랑 같이하면 재밌다  왜 이게 안될까?"
선수 바꾸면 1초 뒤에 바뀜 패스도 1초 뒤에 패스 모든 행동이 1초 뒤 행동함 AI 멍청함 하지마세요
언젠간 한글패치 나오겠죠?
진정한 배틀로얄 요리게임. 식인게임
미항모 왜이래 대체
격투게임이 하고싶어서 다운했는데 스토리는 (당연하게도) 무료가 아니었고 캐릭터는 4개밖에 없고 키 변경이 불가능해서 주먹이 K 발이 L이라는 괴랄한 키로 조종해야한다... 근데 더 웃겼던건 이건 격투게임이 아니었다는거.
당신이 공군출신이거나 전투기 시뮬레이션을 오래한사람이라면 추천하겠지만 그게 아니라면 살생각도 하지마십쇼
아 짜증나네요 멀티오류 뭔가요...; 이게임 혼자서 하면 씹노잼게임인데 멀티오류가 너무많이 뜨네요. 사용자이름을 찾을수없다는 오류가 제일 많이뜨네요 고쳐주십시오
진짜 팀킬트롤러때문에 못해먹겠네
별로... 차라리 돈을 좀 더 주고 오버킬 사는게 훠~~~얼씬 낫습니다.
"사양은 높음 잔혹한 장면도 많이 있음 하지만 재미는 보장 플레이 시간도 길고 , 2회 플레이도 가능"
독재자라는 참신한 테마 외에는 특별할 것 없는 다소 진부한 시뮬레이션.
분위기도 bgm도 좋은 갓겜
멀티 밸런스나 멀티운영이 불안정함 하지만 이 게임 만큼 할만한 게임이 드물다는것도 사실 돌아와줘 인피니티워드!!!
정말 너무 슬퍼서 눈물을 쏙 뺐어요 ㅠㅠㅠ 마지막에 그런 엔딩이 있었을 줄은.. 크레딧이 다 내려가는 줄도 모르고 엉엉 우느라 눈이 다 부었습니다ㅠㅠ 여러분도 눈물 쏙 빼고 싶을 땐 슬픈 영화 대신 샐리의 법칙을 해보세요 강추 드립니다
리얼하며 생동감 넘치고 많은 것을 조사하여 만든 게임임을 알 수 있습니다. 하지만 워든 암살자나 사무라이의 창쓰는 캐릭터의 출혈 피해등 일부캐릭터의 패시브 차이가 너무 과한것 같습니다. 하향좀요 ㅜ.ㅜ
난이도가 너무 어렵다..
호스트 렉 개오짐. 가성비 ㅎㅌㅊ 너무빨리깨고 컨텐츠도 없고
여태 이게임하면서 기억에 남는게 네로가 패륜아짓한 중지가 가장 기억에 남네영 ㅋㅋㅋ
그래픽개선이좀...
사지 마셈 플스에서 컴퓨터로 이식했으면 키보드로 키를 이식해놨어야 하는데 키보드로 바꾸는 옵션은 눈을 씻고 찾아봐도 안보임 또 설정들어가서 설정을 불러오는데에 15초 걸리고 설정에서 메인 메뉴로 나가는데 15초걸림 한마디로 엄청 불친절한 게임임. 비추
해보세요 나름 재밋습니다.
정말 재미있습니다^^
"몇판하기에는 좋으나, 볼륨이 너무 작음.키설정도 고정되어있는것이 흠! 접대용으로는 괜찮을지 모르나 다른 겜도 많기 때문에 글쎼요.....진짜 몇판 하기에만 좋음"
도트그래픽과 브금이 넘나 아름다운것..........좀 어렵긴하지만ㅎ 고용한 백성이 느릿느릿 걷지말고 빨리 달려가거나 말속도가 좀 많이 빨라져야 할꺼같다 너무 답답함
내가 예서 대신에 설의대를 갔었어야 했는데..
풀백 윙백 매니저가 되버렸다 그리고 원톱은 그냥 잠수모드다 볼터치도 거의 못하고 쓸데없는 크로스는 또 주구장창 올린다 역대급명작으로 불리던 08 12반만 좀 따라해봐라 어찌게임이 갈수록 퇴화가 되냐
애우들 존나 뚜까팰수있음 10/10
이거 실행누르고 아무것도 안뜨네요
고맙습니다
뭔가 나쁘지는 않지만 매순간 타이머가 있어 초보자의 입장으로써 매순간 촉박해지는 심리를 자극하고 느긋하게 텍스트를 읽으며 하고싶었던 것과는 영 반대입니다. 읽어보지도 못하고 20분동안 그냥 카드맞추기만 한 기분입니다.
해석영상 보라고 강요하지 마세요 제발
10년이라니;;? 전 비추합니다 해보시면 기타 플랫포머 게임과 차별성도 없어요
그냥 쓰레기임.
맘에듬
한적한 섬에 나라를 세운 뛰어난 지도자가 시민들을 위해 개처럼 일하는 뭐 그런 시뮬레이션입니다 전쟁이 나면 최전방에서 직접 싸우기도 하고요 이 뛰어난 지도자의 딱 한 가지 단점은 지가 독재자인 줄 안다는 거지요 온 나라의 부패한 지도자들에게 권합니다
뭐해 리뷰 볼 시간에 사!! 9/10
너무 쉽다. 동일 패턴이 너무 반복되어 지겹다.
"내 눈깔이 개쓰레기라서 인공지능이 뒤지는게 아니고 내가 뒤지는걸 제외하면 괜찮음. 싱글이 7시간이나 걸려서 2번은 못할듯. 적이 안보임, 별 지랄을 다 해도 아무튼 안보임.ㅇㅇ"
믿고 하는 킹덤 시리즈 클래식은 켠왕 해서 다섯시간만에 클리어했는데 얘는 아직 클리어 못함 근데 정신차려보니 NPC들이 다들 잡혀가서 내가 보기엔 이번판 클리어 못할듯ㅠ 투크라운의 좋은 점은 친구랑 같이 할때 재밌다는 것이다 혼자할땐 뉴랜드 하세요
이단점프 가능한 해적선장이 날아오는 해골을 피하며 동전을 모으고 오른쪽으로 달려가는 일종의 런게임입니다. 똑같은 맵을 계속 반복하며 해골이 날아오는 속도가 점점 빨라지는데 피격판정이 너무 커서 1스테이지도 클리어하기 힘드네요...
too many bug. 씨팔 내가 버그를 하는건지 게임을 하는건지 모르겠다.
낮은 그래픽으로도 이런공포감을 느낄 수 있을까? 낮고 침울한 OST와 부족한 아이템은 내가 이게임을 플레이 하면서 끝 없는 어둠 속을 계속 걸어나아가는 느낌을 준다.
하프라이프 리메이크 버젼인 블랙메사이다 더 설명이 필요한가?
사람이 다 빠졌다 사지 마라 절대로 don't buy this
당신이 이게임을 사면 우선 처음으로 가시라는 거대한 적을 보고 후반부 까지 양옆에서 괴롭힘 당하며 웃음이 나올겁니다. - 힐링겜이라 쓰고 오리소울이라 읽는다 -
재밋게 햇네 ㅋ. 플레이타임이 좀 짧긴 하구먼.그래도 첨에는 긴장감 넘치고 ㅋ 잼나게했음
야이 씨빨썎끼들아 여자좀 그만 찾아 개 찐따도 아니고 왤캐 여자만 찾고 다니냐 씨빨 역겨워 죽겠네 여자만 보면 어헣헣흐흫호호흫 하면서 쳐 달려가고있어 씨뻘썎끼들 그 때 달리는 속도는 우사인 볼트도 혀를 내두를거다 역겨워 뒤지겠네 진짜
게임이 자주 멈추고 사냥할때 자꾸 멈춰서 hp가 줄어들고. 게임상 화면에서 마우스를 내리면 위로보게 설정되있고 마우스를 내리면 밑으로 보게 설정되있어서 돌아다닐때 조작이 너무 어렵고. 오랜시간 하다보면 너무 그래픽이 어지러워서 토할껏 같다.
도망다니기 귀찮다.무슨 테이프를 찾아야 하는데 참 귀찮다.
이게임 오류때문에 실행이 안되요 비추
일단 게임성은 좋은데 멀티플레이 매칭이 좆같이 잡힘
옛날에 친구들과 함께 하던 기억때문에 이번 여름세일때 사봤는데 역시 명작입니다!!
DLC 나오면 모르겠는데 아직은 애매함
튜토리얼도 못깨는 버그 좆망겜 환불
청소를 끝마친 후 결과창에 99%가 적혀있으면 그 기분은 말로 형용할 수 없다
떡밥만 뿌리고 뭐한거있냐
미르스틴 갑자기 5500원 가격 폭락 실화냐;;
개 재밌는데 하기가 싫다
가면갈수록 어려워지는 퍼즐
"난이도가 너무 어려움, 26시간했으면 깨지게끔 만들어야지. 항아리 11시간 걸렷는데 이건 중간에 손절함. 겜이 재미는 있는데 딱 20시간가지고 그이후 넘어가니깐 지겨움,"
아니 왜 데스메치에서 애들 안움직이고 지혼자 가는데 ;;; 토끼 노답 ㄹㅇ 재밋는데 왜 왜왜왜 ; ;빨리 고쳐주길 바라 애들이 자기혼자 움직이고 방향키를 눌러도 안먹히고 이거 왜이런가요;;;
ㅋㅋ 이제 프리오더 보상 포트나이트 배틀패스나 스킨으로 해주게? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유롭게 즐기세요
아니 왜자꾸끊기나요 작업을할수가없잖아요
DayZ 꿀 팁 1. 무기를 루팅한다. 2. F11을 누른다. 3. 마우스 왼쪽 버튼을 누른다. 4. ????? 5. PROFIT!
아니 시바 PhysX (피직스) 제대로 깔려있는데 왜 안깔렸다고 징징대면서 실행이 안되냐... Update 190831 피직스를 구버전으로 깔자. 그러면 실행된다. 설치 폴더 열어보면 구버전 피직스가 동봉되어 있다.
호랑이는 뒤져서 가죽을 남기고 이 게임은 뒤져서 쿠폰을 남겼네
이거왜안되는거죠?
내가 해본 2D 중에 가장 다크소울스러웠음 난이도는 소울 류 감안해서 적당한 듯 맵 한참 남았는데 엔딩각 떠서 살짝 당황스러웠다
실은 미로게임입니다 길을 못 찾아서 헤메며 중간중간 걸리는 급 프레임 드랍으로 인한 렉으로 시간을 질질 끌리면서 뭘 한 기억은 없는데 정신을 차리면 플레이타임이 2시간은 넘어가 있을겁니다 최소 프레임 드랍 패치가 된 이후에 구매를 결정하는게 좋습니다
개인적으론 멀티 해도 별로였음
일단 이거 하나는 분명해요. 망.겜 ^^ 이거 할 시간에 태보하세요 @(^^)==@
클라스는 영원합니다. 출시한지 10년도 넘은 게임이지만 아직도 촌스럽지 않은 게임입니다.
퍼즐 재밌음
멀티플레이가 분명히 있는게임인데 방을 잡고 30분을 기다려도 사람이 한명도 오지않았다. 게임자체는 꽤나 괜찮아보인다 사람이 많아지면 재밌게 심심풀이로 가끔씩 할듯 무튼 현재는 멀티플레이가 있으나 할 수가 없는 상황이라 비추
킹쳐킹쳐 하지만 스토리는 머리에 우동사리만 들어서 이해가 안됨. 솔직히 스카이림 같은거 기대했으면 안사는거 추천..
한국어 인터페이스 지원이 된다고 되어있으나 인게임 메뉴에서 한글지원되지않네요. 거짓정보로 한국유저들 등쳐먹는듯.
독일맵 개같네 독일맵 생각한사람 없는듯 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
환불해줘라 이게뭐냐
가면 갈수록 망겜이네. 그냥 답이 없다.
갓겜임
욕먹고 싶어서 만들어진 게임
존나어려워 노잼
대용량 방광
인지도 높은 게임이라 다운 받고 해봤지만 내 취향은 아닌 것 같아서 보류 중인 게임입니다. 워킹데드1의 카툰 그래픽과 매우 흡사하고 조금 정신 사나운 감이 있는 게임입니다. 조작성은 나쁘지 않은거 같은데 기냥 취향에 안맞네요 ㅜㅜ
일단 할인해서 산게임
개씹노잼...
렉이 오집니다 한마리물고기잡으면 정보뜰대까지 로딩창 계~~속돌아감
참신한듯한 퍼즐이지만 너무나 단순해서 질려버렷습니다 개인적으로 어려운 퍼즐을 좋아하는지라 취향이 안맞더라구요
내 취향은 아님. 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
"전투가 조금 단조롭고, 보스전이 한가지 패턴만 먹힌다는 병맛이 있긴 하지만, 영화 한편 가격으로 사서 즐긴다면 제값 합니다."
원작에 충실한 좋은 어드벤처 작품입니다.
"플레이타임이 너무 짧은것 말고는 흠잡을때가 없네요. 영어가 딸려서 스토리는 잘 모르겠고, 그냥 쏘고 터뜨리고 화끈합니다.ㅎㅎ"
"쓰레기 같은 조작감 + 튕김 버그, 차라리 모바일 용으로 나왔다면 좋았을것. 지금 상태로는 90% 할인을 한다 해도 사기 아깝다. 피씨 환경에 맞게 내던가, 아예 모바일에 최적화 해서 출시하는 게 좋다고 보여진다."
"c친구가.. 없어서.. 혼자하고 있지만,... 나름 재밋어서,.... 만족스럽습니다,......"
최적화가 안되어있고 너무 똑같은 패턴이 반복된다..
사라. 고민될때 사라.
보더 스킨 얻을려고 했는데 어느새 나도 모르게 올인~ 그리고 클랩트랩한테 밟혔다...
너무나도 익숙한 재미가 느껴지는 이유는 MOBA 류 시점과 접근성. MMORPG 투기장의 요소. 핵심적이고 가장 재미있는 요소만 축출해 아주 적절히 섞어 놓았다.
겁나..로딩 할때마다 팅기네요..ㅠㅠ;;
저장 안되는것과 종종 오타 보이는거 빼고는 정말 재밌게 했어요
이 게임은 그냥 구매한후 올클리어 한후에 환불하고 삼각김밥 사먹으면 되는 그런 게임임
어쌔신크리드같은 암살조무사겜이아닌 순수 암살겜. 잠입 액션이 무엇인지를 잘 보여줌.갓겜
와우....
"넷 돌리자마자 상처받았습니다.,"
격투게임을 이렇게 미친듯이 해본적은 처음이다 멀티컨텐츠를 빼면 남는게 거의 없지만 게임 자체가 너무 재밌다 하지만 키보드로는 플레이 하기가 어려우며 스틱플레이를 권장합니다 4개월이 넘었지만 질리지가 않는다....
빛과 어둠을 이용한 퍼즐게임. 오랫만에 이런 참신한 게임을 만나서 좋다.
무한로딩 진짜 주옥같네 ! 저녁이 되면 게임하는 시간보다 게임 돌리는 시간이 더걸림
BJ를 다시봐서 좋습니다.아냐도 말이죠 근데 내 컴퓨터가 이상한지무슨 짓을 해도 하다가 멈추고 강제로 꺼야하는 상황이 계속 오는군요 고쳐줘...
"익스트림 레전드를 재밌게해서 엠파이어스도 기대하고 삿지만, 익스트림 레전드 20시간 정도 했을때부터 느꼇던 이젠 계속 똑같은거 반복이네 이네 를 처음부터 느낌 진짜 처음 엠파이어 모드 시작하고 20분 정도 플레이하면 그이상은 없다고 생각하면 됨"
오륀지 뽀이
게임이 ㅅ스페인어로 조정되어잇다면 라이브러리 게임에 마우스가까이가서 속성누르고 언어들어가서 한국어로 바꾸먄됨.
게임대기시간 1시간이상
개망임
개꿀잼인데 다혈질이거나 길치인사람은 미리 진정제먹고 게임하시길..
보았노라 샀도다 깔았도다 내 눈 앞에 갓작이 있으니 하나씩 사가시게
패기 칼찌 시계 개노답 삼형제 그냥 살인마 하지 마세요 암걸려 죽고싶으시면 하던가
아주아주 조흔 게이므 이다
그래픽이랑 평보고 샀는데 나한텐 안 맞는듯..
설명이 필요 없는 갓갓게임 20년을 해도 재밌다
난 내 인생이 ㅈ나 씹뜨엌인줄 알았는데 알고보니 ㅈ나 개 막장이였어 스러운 게임 히로인 분기가 갈릴때 게임의 장르가 천차만별로 갈려버린다. 미연시였다가 격투겜이 됬다가 슈팅겜이 됬다가 rpg가 되버리는 ㄹㅇ 개막장겜 너무 재밌다
"노잼, 눈 개아픔"
원조 좀비 게임
"업데이트 안해서 문제고, 업데이트를 해도 전 버전에 만든 세이브 파일은 호환이 안되서 문제지만 왠지 모르게 계속하게 되는 게임"
정말 유감이군... 이나후네 케이지...
진짜 15500원이라는 가격에 비해 용량도 1기가도 안되고 게임성도 너무 간단해서 차라리 5000원에 팔았더라면 좋은 평을 받았을지도... 개인적으로 진짜 별로였음..
게임 방법이 신선하고 재밌습니다. 한국어 자막은 잘 찾아보시면 찾으실 수 있어요!
5일차 2일차가 그립다 난옛날에 2일차에서 개막혔던기억이나지만 6일차에선 정말 이지 너무어려웠다 지금도 못깨고있다 시x bb.폭시.맹글.토이치카.토이보니.토이프레디.프레디.보니.치카.퍼펫.골드프레디 다좃x라그래!!!!!
야이시봘 메인퀘 외교특권 부터 시작해서 계속 버그걸려서 콘솔로 넘기고 그담 퀘도 그렇고 그담 퀘도 그렇고 겜을 하란거냐 말란거냐
한글화 좀 해라 ㅅㅂ것들아
시간은 금이다. 이 말을 증명해 줍니다. 하지만 난 30시간이나 빼앗겼지... 아마 난 안될거야.
９年も前のゲームにハードモードが追加されてた。ホラーゲームの中で一番好きな作品だから嬉しい。 나온지 9년이 지난 게임에 하드 모드가 추가되어 있었다. 호러게임 중에서 제일 좋아하는 게임이라 넘나 기쁘다능~
이거 뭐 그래픽 총소리 엑스레이 킬캠 빼고는 바뀐게 없네 총소리는 보니까 4편에 있는 총소리를 그대로 가져왔구만 엑스레이킬캠은 4처럼 좀더 멋있어졌고
난이도 ㅈ망겜
팬티 잘보이는 갓겜
can you run it 사이트에서 최소 사양 만족하는데 왜 40프레임인건데... 이런거 패치좀 해줘야 하는거 아닌가;
커스텀 설정이생기면서 더재밌어졌다
귀큰놈들은 역시 사후지원을 개 으로 안 다. 윈도우10 에서 블러드 드래곤은 감전된 사이보그마냥 갑자기 튕긴다. 파 크라이3도 그렇던데 제발 윈도우 10에서도 작동이 되게 패치를 해달라고
아빠가 앉을때 그 모습을 본 뒤 이게임이 갓겜 이라는것을 느꼈습니다.
와 DLC! 와DLC! 와DL... 아나18
사지마세요. ㅈ망겜
이게임을 하다보면 집에서도 안하는청소를 왜 해야하나 자기성찰의 시간을 가질수있습니다
넘나 어려운 게임이다...
뭘 상상하든간에 생각보다 적은 볼륨에 놀람
이 세상 퍼즐 게임이 아니다!
시간낭비
자식교육을 잘하자
킬링타임에 적합한 게임입니다 다만 멀티플레이 서버가 외국을 포함해 거의 죽었습니다
나는 엘리스의 속옷을 보기 위하여 아무리 연구하고 돌려 보았지만 재작사는 택스처 구연을 하지안았다.. 그래서 추천하지 않는다!
오우 개사발적이고
고증상 오류가 적은 워해머4k 게임. 단순한 레벨디자인과 지루한 액션 조작으로 인해 액션 게임으써의 완성도는 낮은 편. 3d로 만들어진 워해머의 세계관을 체험하고 싶다면 강력 추천.
부조리할 정도의 일반몹 몇몇과 잡몹이 더 세다고 해도 믿을 몇몇 보스몹과 수많은 낙사지형만 빼면 이 겜 괜찮은 게임임 물론 구리다고 말하자면 구린겜 맞긴 한데 549가 만렙인 걸 확인한 정도로 즐겼다면 재밌었다고 하는 게 맞는 거 같음.
지나치게 운적인 요소가 너무 많음. 주사위 빡세게 빨간선 맞춰봐야 운안좋으면 헛빵 지나치게 어려움.
이것도 몇시간 하다보면 라이브러리 에 안하고박혀있음
정말 엄청난 게임 이네요. 안보이다가 보이고 난 죽고 다른 사람은 안죽네요? ^^ 망겜드립니다^^
뭐 우연찮게 추천글 보게 되어서 플레이했는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 좀 버그도 있고 불편한게 몇 개 있긴한데 에피 1개라 짧았음에도 괜찮게 즐겼네요 잘 다듬어서 영원한 얼리가 아닌 정식버전으로 나와주길 기대하겠습니다
패치후 게임이 안된다 ....
뽕 뽑습니다
물고 뜯고 때리고 맛보고 즐기고 파이브 하나 장만해야겠어요.
"스토리랑 연출이 너무 좋아서 구역먹는노가다 뛰는게 지루하지 않았음, 사실 노가다 뛰는것도 재밌는게 총질자체도 재밌고 원하는스타일로 처리하는것도 잼써서 좋았다 다만 컷씬이 드물게 나와서 진행하는데 맥이 좀 끊겼음"
킬링타임 게임이 아니지만 빨리 질려서 오늘 부랄을 좀 깨고싶다 할때만 해야함
크다매우크다뽕빨물이네 에라이
흑인 할배 너프좀ㅠㅠ
현질 안하면 우주땅콩 됨 ㅅㄱ ㅄ겜
재밋습니다!
존슨즈베이비
최적화는 별로인것 같지만 게임은 정말 재미있네요 온갖 줍줍 요소와 NPC들과의 대난투 상당한 자유도를 지닌 오픈월드 어드벤쳐 게임 생존의 요소가 조금 들어갔으면 더 좋았을법 했지만 재밌네요 여기저기 모험하는 맛도 있고
구입해서 얼마 안 해봤지만 나름대로 할만한 것 같습니다
HD때문에 구매했는데 dlc가 아닌 별도 파일로 나와서 기존의 유저 한글패치가 불가능합니다 . 이왕 하는거 한글도 그냥 같이 내주면 좋았을텐데 아쉬움이 남네요 .. 나중을 기약하며 환불하렵니다 .
완전 그냥 반복 노가다에 머리 쓰고 말것도 없고.. 그냥 노가다... 노잼..
왁굳형 때문에 샀다
멀티겜이래매!!
"보더랜드를 전혀 플레이해보지 않은 사람으로써, 그러나 텔테일 팬으로써, 이건 좀 지루하네요. 처음 시작이랑, EP2에서 재미있는 부분들이 있긴 한데, EP3 너무 지루합니다. 샀으니 끝까지 할거긴 한데, 추천 못 해드리겠네요."
아 언어장벽이 크다
여러분. 한글은 라이브러리 - 속성 - language 탭에서 한글을 선택해야 나옵니다. 런처에서 설정하면 런처만 한글로나옴;;;
글쎄요 평가는 좋지만 말그대로 현자타임이 그 어떤 게임보다 심하게 옵니다.. 이걸 왜샀지 왜 플레이하지 맵에 숨겨진 이벤트라던가 하고나면 그냥 다시는 하기 귀찮은 게임인것 같네요 이걸 할빠에 배그 롤 레식 옵치 한판 더하는게 나아요
재미있음^^
"쓰레기 게임을 찾는다면, 이 게임은 좋은 선택이 될지도 모릅니다. 만원을 투자해서 귀한 쓰레기 게임 경험하고 갑니다."
씹망겜 사면 돈 개아까움 진짜 피파하러 가세요 여러분들 이거 비컴어 하나보고 사는건데 그마저도 개씹망 몇년째 변화가 없음 게임이 어휴...
도전과제로 스팀 프로필 꾸미는 게임
처음엔 재밌을것 같아서 받았는데 너무 불친절해서 하기 어렵..
자꾸 튕겨서 비추줍니다. (윈도우10) 4.5/10
50% 할인일때 샀지만 아닐지라도 제 값은 하는게임 (CDN 5.49) 캐주얼한 우주 탐험 게임. 퀘스트가 불친절하고 컨텐츠가 많이 있지는 않지만 그럭저럭 생각날리고 할 수 있는 게임
게임을 하고싶어도 기력없는 사람들에게 안성맞춤인 게임
중독성 게임.
300원짜리 게임치고 몹시 훌륭합니다. 어라 지금보니 200원에 팔고 있군요..ㅎㅎ근데 500원 하면 안삼..
별 기대 없었는데 정말 너무너무 재밌게 함. 좀비학살 + 크래프트(몇 개 안되지만).
이 게임을 플레이 해 보고 처음 후기라는 걸 써봅니다 한손모드 언록하고 세상 모든것에는 있는 이유가 있다는걸 깨달았습니다 당장 사세요 그냥 단점이고 뭐고 갓-갓-갓겜입니다
전투는 이해하는데 퍼즐마저 재미가 없다 플레이타임 짧은게 장점
넷마블에서 입구컷 당한 놈들 여기로 온듯
재미가 없네요. 컴퓨터가 발열이 심해지고 너무 화사하고 세일 기간이어서 구매를 하였지만 재미는 없네요
노가다겜;
게임시작부터 너무 어려워 진행이 힘듬
퍼즐 전투 및 성장 RPG 요소가 있는 도트 갓겜 입니다.
스키장 가고 싶다
야-배너로드 넣을게
멀티를 기대하고 기대반 불안반으로 구매후 멀티플레이 접속을 시도하였으나.... 모든 게임 모든 모드에서 같이 할 플레이어를 찾을수 없었다.... 극도의 외로움을 느끼며 환불을 할수밖에 없었다..
수정수정 귀여운 수정이 수정이떄문에 도타함
평범한 재미. 록맨 같다.
"이 게임이 가장 칭찬받아야할 부분이 픽셀 아트워크였어서는 안됬엇어야됫다. 전체적인 틀은 아름다우나, 결론적으로 플레이에서 흥미가 떨어짐. 그러나 이 게임보다 더 나은 도트 그래픽은 시간이 지나도 찾기 힘들것 같다."
한국어도없고 트레인시뮬 초보자한테는 매우러려운게임임.......어떻게 시작하는지 진입장벽이 이렇게높은데 역시 DLC트심이군요
이전 작품을 안해봐서 모르겠지만 게임이 불편하고 어려움.
의사=사기
역시.. 기대를 져버리지 않는 노잼
이런 개쓰레기같은것도 리마스터다
amd 그래픽 사용자는 팅겨서 못해먹겠네 뭐만하면 팅겨
게임은 재밌음 무기도 좋은데 조작이 좀 어려움. 물론 조작은 사람이 적응하면 되는거라 상관 없음
하스스톤 갓겜
제작자가 행동 하나하나를 다 꿰뚫고있음 뭔 병신짓을 해도 다 받아줘서 좋음 10/10
캠페인 까지나와서 새로운 플레이어들에게 접근성이 좋을 것 같습니다
마디를 뽀사버리고 날려버리는 재미는 있다. 다만 트레일러처럼 현란한 무빙을 보여줄 순 없을뿐 그냥 주먹질이랑 발차기하다가 손으로 잡아서 뜯으면 이긴다
걍 사봤다 . 근데 지금은 후회한다. 재미없다. 확실히 말하는데정말 할일이 없어도 이게임은 하지마라. 정말 재미없으니깐차라리 엄마 어깨를 주물러드려.인생의 한점 후회를 남기고 싶다면 하든가. 내돈. 얼마 하지도 않은 가격이지만 존나 본전 생각남
한국어 왜사라짐? 왜에에에
생각보다 덜 파괴적이다. 게임스타일은 고전적이다. 그러나 현대적인 느낌과의 조화가 좋다
행쇼해라
짭미러. 이거 할 시간에 딸을 한번 더 잡는게 인생에 더 이로울겁니다. 내 15분 돌려줘
죽기전에 한번은 해봐야 할 게임
이거 좋은 캐릭터만 좋고 나머지는 구대기임 역시 미국이다 병신
한마디만 한다 사지마
장점 1. 콜옵 시리즈 특유의 스피드한 멀티 단점 1. 퇴보한 그래픽 2. 몰입 안되는 스토리 3. 식상한 연출 4. 뭔가 어설픈 미래 느낌 5.5/10
줫망겜 ㅅㄱ
캐피탈 너무 벌기 어려움
글라도스 나와서 샀었음 근데 이제 보니까 이거 스팀에서 내려가있더라
소다 던전이 더 재밌다 그러므로 모두들 소다던전 합시다. (심지어 그건 무료임)
리듬게임을 즐기며 권투도 같이하실수있는 다이어트 게임! 강력 추천합니다 조심하세요! 공이 너무 빨라서 깜짝 놀랄수도 있습니다
포인트앤클릭 좋아하시는 분만
굳2009년에 만들어진 게임인데 완성도가 높은게임이네요 굿굿
아무 생각없이 계속 하게되는 게임
이런 생존겜은 굶지마 400시간정도 했고 스팀추천목록에 이거뜨길래 자신만만하게 했는데 2시간동안 10번넘게 죽음 ...마니악한거 좋아하는 사람이면 재미있게 할듯
정말 재미있게 플레이 했습니다만 볼륨이 적은건 어쩔수 없는듯 하네요 다렉에서 사셔야 한글이 지원됩니다
왜 자꾸 게임이 저절로 꺼지나요 좀 고칩시다. 유저들 욕 하는것만 잡으려고 하지말고
언덕가는 방면에 템 잠깐이라도 내려놓지마시오. 금방잡은 곰도 템도 땅밑으로 사라집니다. 무게때문에 잠깐 정리한다고 옷좀 벗어둿는데 바로없어짐....-_- 진짜 개그지같네
"업무중이 아니여도, 진짜 수치스럽게 보일 그런게임"
어릴때 오락실에서 하는 맛이랑은 조금 틀리지만 나름 오랜만에 엔딩까지 재밌게 플레이했습니다. 조작감이 조금 아쉽네요
어?
전작의 업데이트 수준의 버전을 돈 받고 파는 것도 모자라 현질까지 유도하는 개악질 게임임. '농구게임'을 '농구하는 인생게임'인 것 처럼 만드는데 너무 힘을 뺀 이상한 게임.
사슴이다 사슴! 히히! 녹용 발싸!
짱깨ㅈ망겜 진짜 궁금한데 짱깨들 같은진영 병사들 중앙에 투석기지원 쓰는 이유가 머냐? 시즌패스까지 샀는데 짱깨들 더러워서 접는다 카악퉷
이딴걸 게임이라고 쳐만들어났나 .애미 니 거 개시팔 제작자
작업자가 그냥 가만히 서있는데 해고도 못하네요 그냥 사지마요 버그망겜이라 겜 안돌아감
이거 게임 아님. 이걸 게임이라 부르는게 다른 게임들에게 미안할 지경.
2보다 재밌다
할만해 고인물들만 빼면...
렙 13에 중간에 지형에 끼어서 움직이지도 못하고 몬스터한테 인식됬는데 몬스터 잡지는 못하니까 로그아웃도 안되고 알트f4 강제종료해야되는 갓겜 몬헌이나 해야지
이런 몰입도 있는 rpg는 내 생전 처음이야
가격도 착하고 볼륨도 적절하고 음악이랑 오프닝도 역대급에 중세배경 원하는 고인물한테도 어필가능한데 튜토리얼 없는거 제정신인가?
그래픽도 예쁘고 게임도 정말 재밌습니다. 추천합니다.
우와 이거 무료화 되기 전부터. 인터넷 매칭이 없었네요. 게임은 재미있는데. 온라인대결이 안되면 의미가 없다고 생각합니다.
풀프라이스는 개오바인듯
내가 겨우 구글에 치면 나오는 야짤 하나 보겠다고 캐릭터를 노래 시키고 연기시키고 하는 꼴이 우습다 .. 내게 남은것은 손가락의 고통 뿐이다 ..
디맥 나와서 손놓은건 알겠는데 멀티라도 내주고 손 놓으시면 안될까요?
지ㅣ루해
나같은 개 발은 자동차 축구게임을 해도 개 발이구나. 손흥민 군면제 기념으로 괜히 플레이하러 들어왔다 상처만 받고 돌아간다.
세일때 구매 그럭저럭 그만한 게임
도 과 용.
하지마세요.... 비싸기만하고 금방 할께 없어요..... 재미 드릅게 없내요
그만잡아가이쉑끼들아
짧았지만 액션이 굉장했네요. 다만 화면이 장난아니게 흔들리다보니 fps 멀미하시는분들은 플레이하기 힘들실것 같습니다.
"윈도 7,8에서는 안보이더군요. XP는 디진지 오래고"
라이트한 Princess Maker. 여포가 필요이상 이쁨. 그냥 저냥 간단하게 즐기기에 괜찮음.
스팀세일해서 단돈 2천원에 구매했는데 가성비 최곱니다. 간간히 즐기기에도 좋겠고 무엇보다 장점은 재밌습니다. 이 게임을 왜 이제 알았을까요.
조금 해봤는데 재미있네요
어둡고 좁은곳을 지나는 중 기괴하고 불쾌한 소리가 들리면서 조여오는 심리적 압박감과 공포감을 느끼고 싶다면 추천
한국어 음성 안나옴 ㅅㄱ
그냥 아래로 뚫고 내려가는 게임입니다. 별다른 특징은... 모르겠어요...
낮에는 상점 주인인 내가 밤에는 던전을 탐험하는 이세계 용사~~?!?!
싸며 아오오니 추리판을 연상하게하는 듯한게임 Detective version is was followed with games reminds me cheap and aooni
버그 팅김 못해먹겠다
팩맨과 옛날 미니 휴대용 게임기에 있던 지렁이 연결 게임 같다 ㅋ
개인적으론 재밌는게임 스타는 어려움 할게많아서 컴이랑 놀기엔 좋은게임 모드깔면 업라이징 필요가 없네요
굿@! ^^ 승리를 위해!
전 세계적인 팬데믹 상황에 중국 공산당은 이 게임을 밴 했다죠? 이 게임이 대체 뭐가 그렇게 공산당의 아픈 곳을 찌르는 걸까요?
블루스크린 쳐먹고 시스템 복구 하는 과정에서 어느 게임에서도 경험해보지 못했던 재미를 느낌 취향만 맞으면 갓겜인듯
포르자 사세요
오랜만에 좀 해볼라고 했더니.. 첫 타이틀에서 통신중입니다에서 안넘어간다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤볼 파이터즈 나오기전에 다시 즐길랬더만.. 다시 봉인이다 슈발
"아노시리즈 중 최신작으로 한글화가 추친된 게임입니다. 일단 전작들 보다 인터페이스적인 부분이 좋아졌다고 생각이듭니다. 건설부분, 시뮬레이터, 아기자기한 맛을 보고 싶다면 추천드립니다. 소소한 재미와 스토리가 있습니다."
동방태그달린 히오스
그냥
게임성은 그냥 뭐 보더랜드이고 게임내내 나래이션이 웃김ㅋㅋ
오직 시밤쾅
팀변경과 유니폼 바꾸는게 안돼요
욕나오는 심정으로 제발... 딱 하나만 요구한다. 스킵 좀 가능하게 만드는 게 그렇게 힘드냐? 니미럴...
귀혼
한국인은 10명중 1명이 좋아할 게임
적 총들기전에 총쏘지마셈 적 도망쳐도 총쏘지마셈 적 도망치는거 총안쐇다가 인질죽이는것도 하지마셈 적한테 총쏘기전에 총맞지마셈 뭐이리 하지말란게 많아 전두환이야 박정희야 시1발
꼭 해보세요.
"매우 흥미롭고 빠르고 화려한 환상적인 리듬게임. 환상적인 색체감과 풍경은 예측할수없는 현실과 공간을 뛰어 넘어, 상상속의 사이버공간에 온 몸이 빨려 들어갈 것같다. 주인공차가 풍뎅이야.자동차가 벌레라니... 생각보다 상당히 어렵다."
코옵 시스템이 너무 불편함;;
중반까지 잘나가다가 후반 전개부터 엔딩까지 덴마식으로 마무리된다. 3시간 기분좋게 하다가 마지막 1시간에 기분을 잡치고 싶으시면 이 게임을 사서 플레이하세요.
한글패치 안 먹히는 상태이니 한패 믿고 사려는 분들은 거르세요.
재밌는데 뒤로 갈수록 좀 지루해여.. 좀 더 해봐야겠네요
한글입니다! 사실 7개의 엔딩이 있다고 하지만 다 보기에는 지루할 듯. 하지만 이런 게임을 처음 접했을땐 신선함 그 이상. 한 번즘은 플레이 해볼만 하다.. 엔딩이 좀 허무하긴 하지만
얼마 하지 않았지만 재미있네요.
완전 재미있읍니다 그런데 이게임이 왜 하필이면 무료일가요 완전재미있는데 무료인게 아십습니다
되게 지루함 반복의 연속 캡틴 빼면 상대가 체력이 없어서 몰린 적들이 줄어들질 않는다
시ㅡㅡㅡ발 놀래라
"핵 많음, 핵 잡을 의지도 안보임, 발적화"
"인간 마법사, 인간 기사, 인간 궁수로 트롤 마법사, 트롤 기사, 트롤 궁수가 돼보는 게임"
후기고 뭐고 실행 안되서 4번 재설치 했다. 근데도 안된다. 시자고화면만 5분째 쳐 보고 리뷰 적는다. 사지마라참고로 컴 사양 좋고 그래픽 최신 버전이다.
클릭만 해도 도전과제 100% 패치는 없나본데 스토리 제대로 안봤지만 괜찮은듯 도전과제 때문에 추천
환불2만7천원 환불요구 게임 자체를 잘못삿어요 제대로산줄알고 하다 이제 알게되엇네요..ㅠㅠ
도대체 이거 왜 한거지..
요리로 세상을 구한다 오늘은 내가 짜빠게티 요리사
무난한 숨은물건찾기+퍼즐 게임 한글화가 안 되어서 스토리를 거의 안 살펴본 것이 흠이지만 나름대로 몰입도 있게 플레이했다. 사물을 찾을 때 다른 사물과 상호작용하여 찾는 부분이 꽤 흥미로웠으나 뒤로 갈 수록 약간 억지 느낌이 종종 들었던 것은 아쉽다.
한국어 지원된다고 나와있는데 안되네요. 방법 아시는분?
도대체 다른 DLC는 언제 열리냐? 사기같은데
"물,용암 프레임 드랍,렉 개선 패치좀 해주세요 제발"
나에게 신선한 충격을 안겨준 첫번째 게임... 둠 1 2 ..당연히 3 4 도 매니아로선 잼있음 소장용이자 스트레스 해소용 으로 최고임
게임하는 도중 계속 팅깁니다
3를 그대로 갖고온 시스템 여전히 별로인 그래픽 전작보다 많은 오류 역시 프랑스 체고 회사네요^^
Gta 멀티판
개 갬
같이 뉴건브 하실분! 친구추가 주세요! 아니면은 디스코드로 https://discord.gg/GPD3mc 와주세요! 재미있게 뉴건브 멀티하죠!
재미는 있는데 갑자기 바보됨 이게 무슨 버그인지 속도때문인지는 모르겠지만 직원들이 준비도 다 하고 손님들도 대기 다 하고있는데 입장을 안함 ㅡㅡ 불만은 늘어남 뭐임이게
이게 게임의 표본 임
오~~한글화 플스4판 한글화 되서 출시 된다고 하더니 결국 피씨 판도 해줬네 굿~~
어렸을 때! 했을 때가! 생각나서! 질렀는데 개꿀잼??? 추천쓰!
싸긴 하지만 그게 다인게임 사는걸 말리지는 않지만 그렇게 재밌진 않습니다
모든 배트맨게임 통틀어 가장 약한 배트맨. 적들에게 후드려맞는 배트맨을 볼수있을것이다. 스토리가 기존 코믹스나 여타배트맨작품과 달라서 흥미롭지만 역시 짧은 플레이 타임이 단점이다.
"로씨아산 빵뎅이 게임, 이상성욕자 게임, 로봇박이 게임 산 내가 등신인거다 빵뎅이 볼려다가 길 외우기 어려워서 뒷목잡았다. 추천은 안함"
너무 어렵다. 나같은 손고자는 그냥 안사는게 현명합니다.
비틱 정공겜
그래픽도 아기자기하고 한글패치도 따로 적용시킬 수 있고 게임성도 괜찮은 게임이지만 사람들이랑 하는 5vs5 매치가 정말 잡히지않는다. 그래서 쉽게 재미를붙이기는 어려운 게임이다.
으;
최고의 RPG 중 하나로 손꼽히는 게임. 궁금해서 함 해봤다. 스토리는 명성대로 감동적이고 OST도 역시 좋다. 근데 2019년 지금 와서 하기엔 굳이..?
1편 2편보다 나은점은 오직 밸런스 뿐
너무 오류가 많습니다.
그다지 별로다 한국서버가 없어서 재미가 없다
"극한의 노가다 + 불합리한 경제 시스템으로 플레이어를 공포로 몰아넣는 스레기 게임 하지만 기술 & 컨텐츠 해금하는 맛과 한두개의 괜찮은 스토리 때문에 할만했다. 추천은 안함, 아니 못함"
상자에서 맨날 원하는 아이템이 안나오는 게임
크큭....
Ember Kaboom 게임 게임은 뭔지 모르겟고... 캐릭은 귀여워서.... 아무튼 그런게임이다;;;; 오래는 못할것같고.... 심심할때나...할거없을때....하면....;;;;괜찮은;;;
씨바 한글 패치 어캐함?
"배보다 배꼽이 더크네요 dlc 가 단하나라도 부족하면 멀티방에 들어갈 수도 없고, dlc 는 도 왜이렇게 많고 비싼지..."
전범기 로고 나오는거 뻬고 다 맘에 듦. 10년은 한거 같은데 2019 니혼진 발악 무엇
정말 재미있는 게임. WWE 2k15도 재미있었지만. 이건 훨씬더 재미있네여.
지금 하기에는 노잼. 베트맨 목소리 멋있지가 않음. 가래낀 목소리 듣고싶다. 헬리퀸 예쁜데 창년같음. 나으 할리퀸은 저렇게 않다능.
솔직히 재미는 잘모르겠고 눈은 아픕니다.
재미는 있지만 컨탠츠가 별로없어 아쉬움
존나 오글거림
히익 개노잼.. 친구가 열씸히 재밌는척 하지만 노잼이였다.
30분정도하고 환불했네요. 시나리오도 모르겠지만... 몹들이 움직이는것도 그렇고 내가 피격 당하는데 맞는건지 아닌지도 모르겠고. HP가 있는건지도 모르겠네요. 후반가면 모르겠지만... 그전에 지칠거 같네요. 제 취향은 아닌듯합니다.
원래 에임 좋은사람이 하면 재미있음 ㅋㅋ (그래서 재미없음)
다른 사용자 서버에 들어가서 채집하는 도중 오류가 걸리더니 그다음부터 게임 실행이 안됨!!!
처음 나올때부터 눈여겨 보고 있긴 했었는데 세일하길래 이제야 샀음. 왜 진작 안해봤는지 후회된다. 굉장히 쿨하고 참신하다!! vr 기기를 가지고 있다면 꼭 플레이해봐야 함.
멀미 지린다
썩은물 겜
안녕하세요 데이즈2 입니다 거르세요
어렸을적 스타워즈인지 뭣도 모르고 형과 함께 했던 추억의 게임 다시 플레이하니 그떄의 추억들이 떠오릅니다.
도전과제 올클이 매우 쉽습니다. 15분 걸렸습니다. 플래시 수준의 조작감과 피격판정을 참으실 수 있다면...
다크에덴 리니지 등등 부터 디아 poe 그리고 울센 일단 봐야알겠지만 각종 버그와 복사 때문에 난 손절한다. 다시 하게됬을때 괜찮다면 평가 수정함
망할놈의 서버 때문에 겁나 터지네;; 블루홀보다 안 좋은 서버 보는건 처음이다;;
떼 발 십1ㅏㄹ 좀 조선소에서 껴서 함선이 안쳐나오고있어서 생산자체가 다안되네 시이이이이이이이이이이이이이이이이이이잉이이foot
재밌음. 크레이지 아케이드하는 느낌. 심심풀이 땅콩으로 하기 좋음. 메타가 75점이네? 나도 그 정도라 느꼈음. 간편하고 빠르게 재미를 느끼고 싶다면 추천!
프롬 게임답게 하면 할수록 빡치고 욕나오고 샷건치고 싶은 욕구가 하늘을 치솟고 에이 ㅈ같은! 안해!! 라고는 하지만 담배한대 피면..다시한번 해볼까??하는 몸과 손과 마음에 마약을 부어버리는듯한 마력을 가지고있는 게임...
저렴하지만 우선 사기 전에 친구가 8명은 있는가 주변을 둘러 볼 것. 그리고 버그 꽤 있습니다. 언어 한글로 하지말고 그냥 영어로 하는게 덜 튕깁니다. 어차피 지도에 임무 구역이랑 만질거 표시해줘서 영어라도 상관 없습니다.
"재미있었고, 다신 만나지 말자."
게임 초기 출시때 열심히 했었고 기억이 남아 찾아서 다시 해보니 윈도우 환경이 안맞아 못하고 있었는데 스팀에 보여서 망설이지 않고 구매했습니다. 이겜은 강추죠~
갓겜 망롤 갓타하세요 2019-12-06 정정하겠습니다 븅신겜입니다 하지마세요 능지상승이 늦었습니다 시발
"xcom+인스턴트+1회용 엑스컴2를 싸게 사먹는 느낌이며, 몇번하다보면 질리는 게임. 2에 비해 재미는 떨어지지만 가격대에 비하면 나쁘지않은 선택"
60렙 찍고보니 할만한게 드럽게 없음 던전 돌면서 템작하는것도 귀찮아서 자동낚시나 연주 돌리고 끝냄
모퉁이!
목표물을 찾아서 땅을 미친듯이 파봤는데 목표 오브젝트는 죄다 폭발해버렸는지 어디있는지 보이질 않고 그래플링건은 덜렁거려서 회수도 안되고 108분동안 느꼈던 점이라곤 얼리억세스는 역시 믿으면 안된다는걸 깨달음 좃같은 게임
게임이 이미 실행중입니다 뜨면서 실행되지도 않는데 아무리 옛날에 즐겁게 한 게임이라고 해도 좋은 평가를 해줄 수가 있겠나
진짜 너무 좋아요 엑플에만 한 65만원 정도 쓴거 같은데 하나도 아깝지가 않아요
1. 한국어 지원 2. 일본어 추가 ...이정도는 해줄 수 있잖아?
fps의 정석이라고도 할수 있는 게임 적당한 스토리와 액션이 잘 섞여서 재밌게 잘 했다. 싱글플레이가 너무 짧아 보통 난이도인데도 3시간정도로 끝냈다. 가격에 비해 좀 아쉬운 게임
동화같은 느낌이 드는 게임 게임을 하는 내내 나레이션이 나와서 계속 텍스트를 읽어준다. 목소리 톤도 동화를 읽어주는 듯한 톤이고 스토리 자체도 살짝 동화같은 느낌이 든다. 하지만 별로 재미는 없음.
메탈슬러그 재미있게 하셨으면 좀 쉬우시겠네요. 모든 보스의 공격은 그냥 눈으로 보고 피하세요.
최곱니다 역시..
토탈워 시리즈중 팩션간의 밸런스가 제일 좋음 (도쿠가와는 제외.)
길찾기가 빡센거 빼면 레트로 슈터답게 단순해서 시간때우기용으로 재밌음...
처음에만 재밌고 반복..
어디가 블랙한지는 모르겠으나 블랙한 작전은 없다.
이브 버스트 에러 같은 느낌의 수사물. 시리어스와 개그가 잘 섞여있다. 약간 그로테스크 한 장면이나 섹드립 하는 장면도 있으니 주의. 아쉽게 한국어는 없지만 꽤 재미있게 했다.
무비 스튜디오 그만하고 베가스 프로를 쓰던가 에펙이나 프리미어를 쓰자.
1시간까지 재밌는 게임.
무선패드는 연결 자체가 안되나봄.
아기자기 한 케주얼 야구게임 생각보다 재미있어서 놀랐다. 지금 Super mega baseball 3이 나와서 데모를 해봤지만 개인적으로는 1이 더욱 재미있다.
스팁 하세요
장난해?
ㄹㅇ 패드로는 불가능 앉는 버튼 .운전버튼. 조준 .달리기 .뭐 하나 맘에 드는게 없어...
필드에선 친한척 하다가 다크존가면 서로 죽인다 진정한 이중인격 양성 게임 아닐까?
진짜 순수 컨트롤 능력으로만 깨야되는 게임 손고자는 암걸립니다
이 게임은 아주 훌륭한 게임
이게임은 다른것을 다 떠나서 스토리하나만으로 추천합니다 자신은 무의식적으로 당연시하게 추악하지않았는가에대해 생각하게 해주는 게임.
"안타깝게도 이 게임은 사지않는게 좋습니다. 게임성과 그래픽은 뛰어나지만, 게임이 거의 힘들다싶을정도로 매칭이 안되고 매칭이 잡혔다해도 핑이 80을 웃돌아서 게임하기힘듭니다. 유저수만 충족한다면 추천하고싶네요. 참고로 전 환불신청했습니다."
스토리가 영 단편적이다..조작감 게임성은 훌륭하지만 스토리가 모든걸 망쳤다.
구형 엔진이라 아쉬움 콘솔 버전이 더좋네요.
스토리 볼라고 메인 다 샀는데 이건 그래픽은 둘째치고 중간중간 프레임 드랍이 나서 못하겠다 바로 환불
멀티 도 안되고 프레임 드랍에 10초마다 끊기고 안합니다 그냥 ㅡㅡ
평가 쓰려니까 액션이고 뭐고 가슴이랑 엉덩이밖에 기억이 안나요 ...
재밌슴당
할인가격에 사면 제 값은 하는 게임
존나 핵쓰레기 왜냐하면 저장 안됨 더구나 유플레이 자동다운아님
DLC를 못 받는 게 아쉽네 오리진에서 하시길
나는 뵹신인가보다. 3/10
"스토리는 좋은 게임입니다, 영화 백투더퓨처3 이후의 얘기를 다루고 있습니다 하지만 워킹데드 전에 나온 게임이라 그런지 게임성과 인터페이스는 정말 최악입니다 그러므로 정말 스토리를 즐겨보겠다는 생각이 아니면 비추합니다"
진짜 발전은 없는데 사서 하긴 해야되는 게임
버그덩어리 쓰레기게임
DLC 장사떔에 비추
몽환적인 분위기와 어울리는 bgm 그리고 수채화느낌의 그래픽까지... 한편의 동화를 본듯하다.
도대체 뭘 해야되는거야 이딴 길치게임이 왜 압도적으로 긍정적이지??
다른건 상관없는데 태마의 심리적공포가 DLC가격보고 공포가 왔다...
"라스트 오브 어스에서 공포감, 잔인함이 더욱 심화된 느낌. 만약 플스가 없어서 라스트 오브 어스를 못했다면 이게임이 대체가 될 지도 모른다. 하지만 공포, 잔인함에 약하신 분들은 포기하시길"
너무 재밌다 엔딩보고도 이 게임은 단점이 없다
걍 개
h1z1뜻 h 호구 1명 z 잣같은 게임 1개
머릿속에 냥냥냥이 맴도는 게임
DLC3는 도저히 쉴드를 쳐줄수가없다 무료로 줘도 안할 걸 만들었네
자동주차도 없고 노가다밖에 없는 겜 우주 수듄
멀티게임인데 사람이 적다 난이도 높여서 가면 강퇴당한다 낮은 난이도에서 혼자 파밍해야된다 그나마 한글도 아니다 돈아까운게임! 같이 할 친구 2명이상 있으면 할만한데 말통하는 게임친구 찾기가 쉽지 않잖아? 그냥 사지말자!
새끼야 돈주가 제데로 샀는데 왜 실행이 안되냐고 무결성 검사해도 잘못된 파일 하나도 없고 그래픽 드라이브도 최신버전인데 빨리 고쳐라 년들아
본편에서 부족한 전투를 보완햇지만 맵3개를 무한루프물로 빙빙돌려먹는겜 그래도 전 재밌게했어요
게임 자체는 재미있는데 멀티가 계속 튕김
한 두 번 하면 재밌긴 한데 온라인은 노답
진짜 심해에 보내야 되는 ㅈ망겜
말이 필요없다 3에서 쩔뚝거리던 시리즈에 목발을 달아준 게임 (물론 유니티에서 절벽에 밀어버렸지만)
오토 졸라개구림 빔을 쏠떄 약간이나마 에임같은게 보이면 좋겟는데 졸라 어떻게 처나가는지도 모르겟다
시발 돈주고 구매했는데 갑자기 무료라니 돈물어내 시부랄 탱탱부랄 하이즈 좆망겜
봤던 느낌 그대로고 더 그럴싸 해지지 않는 한 난 만족 못함
친구 없는 찐따에게 친구가 되어주는 착한 공룡들 ㅠㅠ..
재미있다 볼리비아판 디비전 느낌이다 탈것도 많고 놀것도 많고 근데 저항군 미션 한번 실패하면 다시 못하는게 좀 그래
2년마다 서버를 닫는다 마법같다. 그냥 무한반복 노가다 게임이다. 심심해서 해봤는데 서버가 닫히면 오프라인 모드로 게임을 해야하며 그냥 복돌을 쓰는거나 다름이없다. 나같이 뒤늦게 사서 오프라인으로 복돌만도 못한 플레이를 하는 흑우는 없길 바란다.
염병할 게임 세이브포인트도 제멋대로지 점프시스템도 제멋대로지 억지로 퍼즐이라고 보기 뭐라한 구조들도 제멋대로지 20단계 역 무빙워크의 가시는 마주치는 순간 100명 중 98명은 이 겜 욕하면서 끄겠다
역시 일본 게임은 성우가 반은 먹고 들어가는 듯합니다. 주인공 벨벳 목소리를 처음 들었을때 혹시나 했는데 역시나 사토 리나씨.. 성주 카노누시의 생김새가 완전 여자 같은데 남자였던 점은 개인적으로 좀 아쉬움..
게임이 너무나도 궁굼하고 하고싶은데 2시간동안 매칭 한번 잡히고 한번을 팅기네요 이게임 하려면 정말 인내심 좋아야 할듯요 광고좀 했으면 좋겠어요 .. 그리고 사운드 쪽으로 빠른 발전이 있길 바래요 .. 발소리라던가 주변 소리가 거의 없다 싶이 하네요.
쓰레기이자 떵 확장을 사야 할만하다는 파워업키트급 상술문명6발매하는거 보니 요놈은 그냥 떵이다 세일때 안사면 호구
모든 시민의 부탁을 들어주면 어느순간 자신이 게임이 아니라 노동을 하고 있다는 것을 깨닫는다. 10/9
솔직히 이 게임이 왜 고평가 되는지 모르겠음. 인벤토리 개거지에 미노스의 미궁같은 불친절하다 못해 빡치게 하는 맵도 있고
재밌긴 함 확실히 영화하고 내용도 거의 같고 약간 바뀐거라면 무기 디자인과 길이?정도
혼자하려면 비추천 같이하려면 추천 고양이는 귀엽습니다 씨꺼먼 보스 말고 같이다니는 쪼끄미요
게이버에 한글패치도 잇고 나름재밋네요 신선하고 추천드립니다 디펜스와 rpg의 만남일랄까?
게임 자체에 대해서는 10만점에10점이지만 윈도우10에 대한 호환성 부족으로 게임자체가 불안정해 튕긴다 이게 게임하는거에 매우 짜증나게함 패치좀 심각함
올만에 턴제 게임 재밌게 함
시간이 잘간다
친구랑 하자
잼있네요 폰게임 느낌이긴한데 괜찮아요!
이런장르 안좋아하고 실제로도 뭔재미인지도 모르겠고.. 근데 한 30분한거같은데 두시간 가는건 뭐냐 무서워서 지움
내돈 돌려주세요
값싸고 갓겜
게임이 문학임을 잘 보여주는 교과서적인 작품 은 무슨 내 손발 돌려줘요
멀티 위주의 빠르게 진행되는 pvp 형식의 fps 게임인거 같은데 게임 자체가 망해서 그런지 멀티에 사람도 없고 무엇보다 재미가 없다. 1 / 10
게임 실행도 안됨
재미대가리없음..
재미는 있는데 무서워서 오래 못하겠음. 공포 영화 못보는 나같은 쫄보에겐 비추.
"New game -> Loading.... -> ""Game crashed"" 반복. ...토론장 보니 이런 사람 한둘이 아니군요. 이런걸 팔다니. 메인화면 창 띄워놓고 트레이딩 카드만 받았습니다."
일반인들의 의견따윈 안듣고 디스코드 친목질로 패치 방향을 잡는 망겜
와.... 컨트롤이 유저 순발력을 못따라가는 이런 스포츠 게임... 정말 돈이 아깝고 또 아깝다.. 상대방 AI는 순간이동해서 공 받아 내고 난 내 앞에 있는 공도 못쳐내는 이딴 게임.. 대단하다!
마치 비행슈팅게임을 대전으로 하는 느낌입니다. 가볍게 즐기기에 딱 좋네요.
투 더 문 잼있게 했으면 이것도 해보길 바란다...지림.
왜않돼죠?
오류 심하네요
"상당히 직관적이고, 따로 공부하지 않아도 쉽게 영상 편집이 가능한 동영상 편집툴. 쉽다는 베가스보다 더 쉬운게 장점이면서 기능이 몇개 안되기는 하지만, 입문자가 즐기기엔 아주 좋음. 가격도 합리적."
2년 전 허술한 영어실력과 네이버의 허접한 번역기를 돌려가며 플레이 했던 게임입니다. 2~3시간이면 충분히 깰수있었습니다! 무섭진 않고 적당한 난이도가 좋았습니다
개쓰래기니까 절대 사지마 존나 노잼게임
2인모드 꺠는게 소원이었던 게임 어지럽긴한데 퍼즐이 참신함
잘만들었지만 즐길거리가 금방 없고 질려요.... 엠피씨나 좀비의 종류가 다양해지던가아무튼 즐길거리가 너무없어요... 패치는 진짜 너무 느림.. 1인계발자인가... 할인 엄청할때나 사세요 ~
아니 왜 위닝을 들어갈때마다 튕겨지냐고 시발 배틀그라운드도 잘돌아가는 컴인데... 제발 도와주세요
언턴드 켜라
여러분 감염자로 됬을때 때에는 혼신의 연기를 다 하여 억울함을 호소하세요! 불쌍한 사람인척 하세요! 그리고 통수 치세요 (씨익)
레이싱게임
옛날 게임은 못하겠네요 ㅎㅎ;;; 세일일때 샀다가 한 30분 해보고 접었습니다.
배멀미를 현실에서 일어나게 하는 갓겜
"기적의 수학자 버질, 패륜아 네로, 주책 단테와 함께 쌈마이한 액션을 즐겨보세요!"
얼추 느낌을 살려낸듯한 베타버전. 오아시스 지도에 언락된 한개의 구역에 5개의 게임이 있는데 다 달라서 할만하다. 영화처럼 각 게임마다 순위표가 있고 탑10에 들면 순위표에 보임 멀티기능과 소셜기능은 출시가 안된듯 정식 버전이 기대됨
초반엔 SCP 같이 세계관에 몰입할 수 있는 요소들이 많아 재밌었지만 갈수록 좆같이 짜증나지는 레벨 디자인이 이걸 다 말아먹었다
세상에 나같은 수퍼루키에게 지는 사람이 있다니.. 무료기간동안 해보니 .. 본인같은 초보도 많군요. 위에 동영상에 사가트의 콤보를 보니 끔찍하군요..
재밌는데 ㅈㄴ 무서워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 곰보겜 못하는 찐따는 웁니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 장난합니까?사가지고 해볼라니깐 뭔 실행오류야 심지어 고객센터 문의까지 막아놓고 지금 스크린샷 올릴수있으었으면 진작에 올렸지 뭐가문제인지 해결법을 올려줘야할거아니야 실행할라고 하는거때문에 시간만 야금야금 먹고있네
"간단해 보일지는 모르겠지만 실제로 해보면 손이 멈출 일이 거의 없음 친구랑 같이 해도 좋고 캠페인만 클리어하는것도 상당히 재미있으며, 키조작이 단순해서 마음에 드는 게임"
이 동글뱅이가 뭐라고. 사람 찡하게 만드네.
"옛날 게임책 부록시디에 있던 데모는 윈도우7,8.1에서 실행이 잘되는데 gog(스팀)판은 실행도 안되네... 아 할말을 잃었습니다."
정말 재미있어여 어린이 동생 누구든지 좋아할만한 게임 입니다
"작년엔 섀도우오브워, 올해는 스펠포스3 퇴근하고8시부터 새벽4시까지만함."
어크시리즈 펜이라면 구매할것 아니라면 글쎄..
안타깝다..왜 망한거니
지루함....단조로움.... 돈아까움...
우주선 만드는데 시간을 낭비해보세요! 분명 아침에 켰는데 우주선 몇개 만드니 새벽!
생각보다 재밌는편... 근데 안죽고 잠입이나 암살은 거의 불가능할정도... 그게 가능한 루트라던가 이런걸 좀 추가해뒀다면 더 재밌지 않았을까...?
딱 수작이란게 이것
록맨의 정신적 후속작 따윈 필요없다. 록맨은 오직 록맨일 뿐이고 기다린 성원에 답하고자 록맨은 돌아온다는 걸 캡콤은 증명해냈고 '이나후네 케이지' 없이도 록맨은 여전히 건재하다. 록맨 포에버~~~~!!!!
재밌고 귀엽고 짜증난다
박격포 쏘는 게임 위치 조정 탄 넣고 발사 끝
아주 재미있음
인피니트워드는 과연 살아있는가... 후속작은 만들 수 있는가.. 숨이라도 쉬고있는가.. 궁금하다.
거진 무한 동력 돌리는데 갑자기 기근 뜨면서 인간들 박살나는데 그냥 죽으라고 만든건가요???
성우녹음이랑 OST제작이랑 스토리작가 섭외에 모든 예산을 쏟아붓고 남은 돈으로 만든 게임
하아니 진짜로 이게 얼리 엑세스라고요??
스팀클라우드 공유 안됨 별로 안익숙함 죽을때 몸 잘림 뭔가....모르겠음 처음할때 튜토리얼좀 만들지
더　많은　수인들과　수간하는　게임
환불 하기전에 빨리 발적화나 좀 해결해주시죠..6만원쳐주고 겜도 못하고있음 gtx 1060에 i7-6700 램 16기간데 튜토리얼부터 순간이동 시전하는게 말이 됩니까
솔직히 몇년전에 처음했을때는 재밌었다. 하지만 옛날의 추억도 되살릴겸 다시 들어가봤지만 나에게 돌아온것은 소셜클럽오류와 무한로딩이었다. 이거 분명히 재밌게했던게임인데 왜이럴까.
잇재미있는건가...?
사람도 별로 없는데 핵이 날뜁니다 뭔가 업데이트 계속 되는게 게임을 버리진 않은거 같은데 멀티 환경이 개선이 안되네요 넥슨 서비스때 추억을 잊지 못해서 하곤 있는데 추천하긴 힘듭니다
아이시아 능력(체질?) 넘나 부러운그 텐텐도 트위치... 이거 암만봐도 닌텐ㄷ...
업데이트도 안하고 그냥 얼리액세스 먹튀게임
"이 쉐도우와 나이트메어는 무료로 도와줍니다. 그래서 버질 언제나와요 나 버질만 기다리고있는데 내 인생 최애,."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개판이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운빨x망겜
난 너무 재미없던데 ;;; 왜 평가가 대체로 긍정적인지 모르겟다. 과몰입요소가 디펜스의 장점인데 초반게임 진행시 전혀 느끼지 못햇고 게임을 오래해보지 않았지만 할인구매였지만 지른걸 후회햇다
개인적으로 많이 아쉬운 게임이다.
이젠 모드를 깔아도 재미가 없어서 추천하지 못하겠음. 사랑했다 시ㅂ련아 ㅠ
재밌는데.... 한글화좀 해주셨으면 모라는질모르겠어요. 한글화되면 갓겜이될듯
출시하고 내버려두면서 돈만 버는 회사와는 달리 꾸준한 업데이트와 이벤트(거의 똑같은 수준이긴 하지만) DLC도 내놓고 그 점을 높게 사고 싶네요. 이게임의 DLC는 믿고 사고 있는데 재미있어요 중독성있고 계속 하게 되네요.
한때 인생을 바첬던 게임이였지만 알고보니 망겜
재미는 있는데 안한글이 아쉬움 한글화 되면 삽니당
세가새턴의 가장 아름다웠던 시절
추억보정으로 다시해보니 기본브금이 엄청 컷었군요 일단 지금 따로나온 DAYZ보다는 완성도가높으니 추천드립니다.
엔딩보고나서 알았죠 1000이라는 숫자가 그리 큰게 아니구나라는 걸
노? 신고함
이 세상에 모든 버그는 여기 남겨두었다
애니메이션 RWBY 공식비디오게임 평가가 별로여도 팬심으로 샀다 볼륨이 작긴하지만 게임플레이는 개꿀잼 몬티 움 충성충성 ㅠㅠ7
"스팀 게임을 인식해서 띄워주기는 하지만, 스팀 게임 말고 온라인게임 돌릴 때 지정해주면 도움이 많이 됩니다. 좀 철지난 게임 돌릴때도 지정해주면 프레임 잘 뽑힙니다. 전 세일할 때 샀는데, 매우 만족하고 있습니다."
유가가 -40%을 찍은 요즘 석유 뽑는 게임을 하는 게 무슨 기만인가 싶겠지만 암튼 재밌다. 코어메카닉이 확실히 잡혀있어 복잡해 보이던 첫인상에 비해 게임을 빠르게 익힐 수 있어 좋았다. 가볍게 몇 번 플레이하기 좋은 게임!
"밴딧은 나를 죽일 수 없지만, 썩은 키위는 가능하다"
진심 플탐 1000시간 했는데 구라안치고 매칭잡는 시간 700시간쓴거같음 ㅋㅋㅋ 데바데 매칭잡으면서 매칭잡는동안 워킹데드 봤는데 벌써 시즌9 11화보는중^^
벨브 '오랜지 패키지' 샀더니 딸려왔다. 머리 써야 하는 게임이여서 골치가 아프다. 머리 쓰기 싫으면 비추한다. 솔찍히 돈주고 사기에는 진짜 아까운 게임이다. 몇시간 하다가 처박아둘 게임이다.
이 게임을 노멀 플레이로 했는데 생각보다 어려워서 나중에 하려다가 그만 안 하게 되더라고요 잘 만든 게임이기는 하지만 어떻게 전략적으로 처치해야 하는지 생각하는 게 어려워서 이런 거 싫어하시는 분이라면 구매를 생각해 보시는 것이 좋을 것 같네요
게임 스타일이나 시스템은 모바일게임. 모바일게임을 PC로 플레이하는 느낌입니다. 이전작처럼 직접 캐릭터를 조작하여 게임을 즐기고 싶은 분들께는 비추천 드립니다.
"뉴비가 하나도 없는거같음. 그냥 너무 고인물게임 되어버림; 한국에서 피망이 했을때랑 너무 다르고, 또 파워총기는 뉴비는 못 쓰다보니까 ㅋㅋㅋ.."
새로운 방식의 전투겜이라 흥미로운데 문제는 최적화가 너무 거지같이 되어 있어서 겜을 즐길래야 즐길수가 없음. 1060인데 중옵으로도 프레임드랍있는게 실화임까? 보니까 1080쓰는 사람도 프레임드랍있다는데 최근에 나온 겜인줄 아랐내ㅡㅡ
잠깐하다 마는 스트리밍용 게임 직접 플레이보단 스트리머들 하는 거 보는 게 더 재밌을 거 같은걸..
당신들의 능지를 확인해볼 수 있는 게임입니다
"진짜 평범한 타이쿤 게임인데, 석유 팔아서 돈 버는 재미가 쏠쏠하다. 가볍게 즐기는데 괜찮은 게임 같다."
조금만 더 손보면 재미있을 것 같아요.
장점 : 화질 이외에도 모든면에서 많이 개선 되었다. 단점 : 없다 단점이 없다
저는 개인적으로 이 게임 정말로 재밌습니다.
당신의 꿈에 나는 없어. あなたの夢に私はいない。
아메리칸 트럭 사러 가세요 여러분들
거르자
문명5를 기대하고 구매했는데 너무나도 실망한 게임
재밌어요.. 심즈3랑 심즈4를 비교한다면 3은 조금 더 현실적이고 4는 애니메이션같은 느낌? 둘다 재밌어요..3은 나온지 꽤 된 제품임에도 불구하고 재밌네요 살만합니다!
텍스트 파일만 수정하면 적 체력이든 뭐든 다 수정할 수 있다 누구 말대로 이건 인류를 다섯배 후퇴시긴 프로그램이다 솔직히 다섯배는 심했고 10 배는 후퇴시킨거 같음 ㅎ
8시간이나 플레이했는데 주인공 대체 언제 쌔지냐구요 ㅠㅠ 너무 약해서 할맛이 안남 몇번 때리지도 않았는데 뽀개진 무기를 수리하고 있으면 폐지 줍는 게임하는 기분이 들고 아직도 메인스토리 15%밖에 안했다는게 믿기지가 않는다.
재미 더럽게 없음
"최고의 유튜브 머신. 이걸 사고 평상시 안하던 PC유튜브를 침대에 누워서 하게됬습니다. 어라...? 잠시만요....??? 침대에 누워서 게임하라고 있는 기계 아니냐고요? 누가 그러죠???? 미쳤습니까, 휴먼....?(대충 생각하는 로봇 짤)"
한국에서 만들었는데 한글패치가 없어...
다음 목적지 같은 안내가 없다시피 하고 쓸데없이 시간만 잡아먹는듯한 느낌이라 재미가 확 떨어짐 어느정도는 감안하고 시작해서 했지만 남에게 추천은 못하겠음 지도 공략은 정도는 보고 하는게 나아보임
내돈
주인공 쇠 구리가 핀볼게임으로 여기저기 튕기는 게 재밌었습니다. 후반부 지원을 받으면서 핀볼구슬을 여럿 사용하게 되는 부분이 특히 정신없으면서도 좋았네요. 가볍게 즐기기 좋은 게임으로 추천합니다.
애니메이션이 일품
홀덤의 정석
길치는 하지마라 나처럼 0.6시간한다
모드도 유료시대?ㅋㅋㅋ 그 대망의 첫포문을 여는 스카이림.... 비추 먹어랏
개인적으로 이건 5만원 이상으로 팔아도 아깝지 않다 진 엔딩 보고 꼭 부가 요소 다 봐야 됨
엘더스크롤5을 기대하는 분이라면 하지마세요
무슨 레디를 풀었다가 레이했다가 한다고 정지맥이네 이렇게 ㅈ같이 운영하는곳 첨봄 지들이 매칭을 못잡았으면서 나한테 ㅈㄹ이여
이 ^^ㅣ발 초록색깔 노트 누르면 휘리릭 하고 라인 돌면서 깜짝 튀어나오는 노트 설계 어떤 쉬이벌넘이 했냐 개같은거 ㅠㅠ
장비.포션등 제작과 그 재료 채집을 위한 노가다는 상상을 초월함. 허나 그 과정에서 오는 잔잔한 재미와 힐링은 유저의 마음을 따듯하게 만들어줄 수 있음. 성격급한 자동전투사랑 게이머에겐 극도로 비추.
슴명중율이 정말 그지 같은 개임
좋았던 점은 무엇보다 귀여운 캐릭터와 행동이렸습니다 또한 중독성도 강해서 꽤나 신명나게 플레이했죠 다만 아쉬운 점은 컨트롤 방식이 너무 어렵다는 겁니다 그래서 진입장벽이 높았던게 아쉬웠습니다.
친구들과 함께 하자. 없으면 삭제하자
"온갖 변태같은 짓,재밌는 짓은 다 할 수있는 갓겜. 이 문장하나만으로도 게임을 충분히 즐길수 있답니당"
터치도 하기 어려운 모바일 버전보다 훨배낫다
위쳐3은 재밌지만 1은 너무 예전 게임이라 하기가 답답한 면이 없지 않아 있다.
쏴삐에쓰끼의 물량을 경험할 수 있습니다
정말할만 하고 좋습니다
뮤트 기여어
잼있다아아아아!~~~~
이게 리듬게임이지
아 자바때문인가 왜 실행이 안되는거지.. 필요한 유틸이 뭐가뭔지 안가르쳐주고 있는거 같은데 괜히 돈버린 느낌이든다..;;
한글지원이 매우 아쉽지만 나름 해석 가능했기에 스토리에 재미를 더할수 있었다. 깨고나서도 시크릿 던전을깨기위해 모든 흙과 돌을 박살냈지만 아직도 못찾았다. 열쇠는 어디있는가.
러스티레이크 시리즈는 믿고 할만한 게임이죠!
개적화ㅆ
안한글 사주는건 이번이 마지막
아주 게임을 좆같이 만들었네용 ㅎㅎ/ I think this game is so trash you know i`m saying?
존나 어렵다... 관성 때문인지 모르겠지만 갑작스런 방향 전환을 할 땐 부스터를 두번 소비해야한다... 즉 휙휙 날아뎅기는 닌자 액션보단 계산적인 플레이가 필요해진다..
"세일때 사면 돈값은 하는듯, 업뎃마다 카드도 계속 늘어가면서 덱구성하는 재미도 있음"
"삼국무쌍 팬으로서, 후회는 없습니다. 프레임이 안 나온데서 걱정했는데, 괜찮습니다. i5-4690, GTX-1080 인데 1920x1080 해상도에서 대개 60프레임 유지합니다. (그래픽 옵션: 고) 오랜만에 수십시간 즐거울 것 같네요."
재밌는 전투시스템
완 전 갓 게 임
오픈월드 게임중에 이게임보다 유쾌한 게임이 또있을까 가끔 심심할때 들어가서 하면 재밌다 스토리모드도 재밌었고 무엇보다 낮은 사양에서 돌아가는 최적화가 일품!!
메인퀘스트 진행 방향도 1도 안알려주고 알아서 진행해라 방식. 세키로 보다 스토리 라인 1도 이해 안되고 ㅈ망겜 티 팍팍내는데 이 게임을 살 이유가 있겠음? 프로모션으로 이 게임 산 내가 흑우로 생각들음
권장 사양인데 실행이 되질 않습니다... 환불해주세요
롤같은 대중적인 게임은 못하는 찐따들이 플레이하면서 세계 1위라고 딸딸이 치는 게임. 현실은 대한민국에선 아무도 모름. 가끔가다 아는 사람들은 넥슨에서 캐시줬던 게임이라고 기억함.
베이스 엔진의 한계인지 최적화가 그리 좋지는 못하고 도로 건설 같은 부분에선 아쉬운 부분도 있음 하지만 그 이상으로 동물원 건설 운영의 재미가 있는 게임이네요
"영어 못해서,..잘 모르겠고...그냥그럼"
이제 갓겜입니다 새게임 + 생겼습니다 여러분!!
별로 않했지만 재미있네요
이거 처음 나왔을때 : 와 이거 그냥 쌉 갓겜아니냐!???! 지금 : 롤정지먹엇을때 해야지.
한국어 지원한다 해놓고 지원안함 개돼지년들 낚고 있어
사고 키자마자 로딩이 엄청기네..이생각밖에 안듬..아그렇다고 아직겜도 해보지못했지만 환불은... 해봄 PC사용자에게 매우불친절함. 튜토리얼도 패드기준으로 설명해서 뭐라하는지도 모르겠음 겨우 옵션보고암 이걸하라는겨? 하지말라는겨?
답답함의 극치 스타듀밸리보다 몇배는 어렵다 각오하고 시작하길
'2년 반'이 넘는 기나긴 얼리를 끝내고 드디어 메인 스토리가 추가되며 정식 출시한 스타바운드입니다. 우주를 돌아다니며 평화롭게 가정을 꾸리고 살고 있는 무고한 NPC들을 학살하며 다니고 싶은 게이머에게 강력하게 추천합니다.
지토 시발아
애써 좋게 포장해줄 필요가 없다. 그냥 겜. 조작감도 엉망이고 게임 발로 만들어서 용돈벌이용으로 던져놓은 느낌이다.
개꿀잼 한글나오면 바로삼
이것 저것 짜집기한 디아블로 그나마도 다운그레이
한글패치좀 해주세요 그리고 그래픽 좀 올려주세요 그래픽 ps4랑 거의 똑같더만;;
대충 무슨 느낌인지는 알겠는데 컨텐츠가 생각보다 없다. 물론 100% 달성하는데에는 엄청 오래걸릴테지만 똑같은 짓을 계속 반복해야 되므로 별로 의미가 없다. 오래 할만한 게임은 아니고 세일할때 사서 몇시간 하고 버리는 게임이라고 보면 된다.
아시아 서버 한국 사람들은 보기 정말 드믄 ..... 게임성은 좋은데 매치 밸런스 정말 필요 한거 같다 솔로로 해도 상대편 2:1 싸워야 하는거는 진짜 아닌거 같다 매치때문에 평점 개깍아 먹는거 같음
아 심시티4나 스카이라인이나 할걸 이걸 험블번들 사이트에서 왜샀지 두시간만 재밌고 더이상 재미가 없다 라이브러리 채우기인가 아 내9달러
동덕이 아닌사람도 쉽게 할수있는 게임입니다. 빨리 다음 스테이지좀 많들어 줬으면 좋겠네요
^^ㅣ발 그린란드 개새77ㅣ야
개선할 점이 정말 엄청 많아 보이는 게임입니다.
"함장이 두 다리가 없어 못걸어 다니는 선원 멍청이 빡대가리들을 구조하는 게임 가격도 싸고, 그에 적당한 볼륨이 있지만 엔딩이후에 트링켓 모으는거 말고 할게 없다는게 단점 아무생각 없이 죽어가면서 컨트롤 하는 게임을 원하는 마조히스트들에게 추천"
쓰레기겜
"가볍게 즐기기에는 생각보다 시간이 많이 필요한 게임이고, 게임 자체는 단순조합 반복이라 후반가면 지루해지기 쉽다. 모바일이나 플래시로 즐겨봤다면 굳이 PC판으로 할 필요는 없을 듯. 6/10"
계속 왔다리갔다리 하는 미션만 주구장창깸 여기까지는 그래도 제작기간이 일년밖에 안되었고 게임성이 아니라 스토리 보려고 깨는거였으니까 참아줄만했는데 마지막미션 깨다가 갑자기 퀘스트아이템이 땅으로 쑥꺼지는 버그보고 꺼버림
세일 해서 사봤는데 할거 없을때 꿀잼.
인간이 얼마나 무력한지 깨닫게 되었습니다.
1. 타격감 제로 2. 대충만들었나 싶은 UI 3. 알수없는 키설정. 마우스로 시점변환을 하는대 공격키는 F. 4. 해상도 조정 불가능. 아직 26000의 가격대는 아닌듯 합니다.
대단한 명작이네요. 스토리 너무 감동적입니다.
최적화가 좀 구리다는 것만 빼면 나름대로 아기자기하고 귀여운 게임
솔로만하고있는데 내취향 근데 이번패치이후에 싱글 데이터가 날아가버렸네. 짜증나게
만렙을 찍지 않아도 할 수 있는 RPG 게임을 찾았다고 생각해 질렀으니 결국 만렙을 찍지 않으면 할 수 없었다.
psp로 g2랑 3rd 했었는데 몇년만에 하니까 추억도 돋고 피방에서 할거 없어서 하던 인싸겜 옵치도 계정삭제하고 몰빵하고있습니다. 아직 몬린이지만 반드시 정점 찍어볼겁니다....
스토리에 몰빵한듯 보이나 게임을 일단 재밌어야 한다
한글나왔다. 고민하지 말고 지른다. 그럼 된거다. + 한패 하는법 1.게임이름(Finding Paradise)에 우클릭 해서 속성탭을 들어간다. 2.언어탭 들어가서 한국어를 선택한다. 3.끝
켜지지가 않아요 시부레
환불할수 있는 게임인 가요?
굉장히 재밌다.
"Cute, and hardcore. 그림체는 너무나도 귀여운데 놀라울정도로 뒤틀리고 기괴합니다.바인딩 오브 아이작이 천로역경이라는 드립이 진담으로 들릴정도"
약간 데이즈 같은 느낌?
버그좀 고쳐 주세요. 같은건물이 아니면 휴게실이나 식당을 이용할수가 없는 문제가 있습니다
게임은 좋으나 멀미를 유발...시점이 좀더 멀었으면 하는 생각이 드는 게임...속이 울렁울렁...
0xc000007b 오류뜨는데 어떻게하죠 .. ㅠㅠㅠ
무료일때 받아서 했는데 재밌네용 난이도가 레벨별로 좀 들쭉날쭉한데 별 상관없음
재미있지만 요금이 어떻게 측정되는지 모르겠다 요금 조정을 할수있거나 어떻게 결정되는지 알수있다면 좋겠다 교통 발전으로 도시가 성장하는건 꽤 재미있는 포인트
"렉이 심하고, 게임 진행도중에 멋대로 강제종료 되는 경우가 허다합니다."
어릴적 문방구앞에 있던 메탈슬러그를 이렇게 즐길 수 있어서 너무 좋은것 같아요
그넘의 텍스..
꼬맹이 바드의 귀여운 모험. 춤하고 노래가 독특하고 딱 그냥저냥 할만함 영어 안어려움
아주재미있고신나는게임
"저퀄,개판,재미,ㅇㅇ."
재미? 나는 도저히 못찾겠던데 이 사람들은 대체 어디서 찾았는지 모르겠다.. 일단 게임이라 부를수 있는부분은 심각하게 재미없음. 커스터마이징에 재미붙이면 그럴만도 하겠다만... 메2가 차라리 낫지 않을까? 난 그것도 안했지만...
여전히 서버는....
로딩반 영상반
전편보다 나은 후속작 만들기가 어려운데 그 어려운걸 파티하드가 해냅니다. 전편 재밌게 하신 분들이라면 필수구매 하시길...
진심.. 대박이다 이건
FTL이랑 비슷합니다
사람들이 조작감 뭐라하는데 걍 니들이 존나 못하는거임 조작감 좋던데? 니들 손이 구린거ㅋ
처음해볼때는 재미있으나 챌린지라고 다른것도없고 특정조건만 더해서 맵을 무한반복하다보니 하면할수록 왜하는지도 모르겠다 챌린지는 3-4개만 할것을 추천
게임은 좋긴 좋은데 플레이어들이 너무 비매너짓을 많이 해대고 심지어 못가게 길막고 짜증나네요 호구 플레이어 만나지 않았으면 좋겠네요 그래도 게임은 재밌습니다
인생을 살아주세요
이게임 비추천 한글패치 됐다더니 뭔 이상한 언어에 한글패치 없음 블랙스쿼트로 가야겠음
오래간만에 접속했더니... 캐릭터가 초기화됐뿌렀넹? 재미는 있지만 정식출시할 때까지 기다려야할 듯.
의외로 한섭보다 렉이없음
갓갓;; 소설을 읽는 듯한 독백! 독특한 그림체! 총 6시간이 넘는 플레이타임! 총 100장이 넘는 CG! 예쁜 악마!!!!!!! 이 모든 것이 무료!!! 뭘 망설이는 겁니까!!!!!!!
재미있긴 한데 싱글 게임 좋아하는 유저는 구매하지 마세요. 금방 질림...
어지러움
느림감이 있군 전투시 2배속3배속이 시급핮다
"개인적으로는 바이오하자드 시리즈 중에 최고의 작품이 아닐까 합니다 1인칭 시점이 공포감이 더 극대화 되었고 귀찮은 퍼즐요소는 줄이고 시각과 분위기 청각으로 공포감을 더 극대화 하였습니다 헤드셋, 패드 사용 추천합니다"
"4부터 한편도 안 빼놓고 해봤지만..역대급 망작 초반 장수수가 적을 때 할 수 있는게 별로 없음, 발퀄의 그래픽과 인터페이스, 알수 없는 진군 경로의 ai, 왜 만들었는지 모르겠는 일기토 등... 코에이 삼국지 시리즈 중 가장 별로.."
게임 자체는 잘만들었으나 매 게임 종료마다 협박문이 트라우마를 연상시킴 추가적으로 신규류저를 위한 튜토리얼이 존재 하지 않으므로 초보 유저는 플레이가 힘듬
바이오 연료 재료인 시위드를 어디서 구하는지도 모르겟고.. 단어뜻 그대로 해초 인거같아서 물쪽에가봐도 아무것도없고.. 지루하기만하고..
턴제 전술FPS게임. 전투가 정말로 재밌어요. 단점 = 일겜 특유의 전형적인 스토리라인이 몰입을 망침.
나같이 게임 얼마해보지도 않는 게이머가 어떻게 이런거에 비추를하겠나
덕분에 도돈파치가 얼마나 갓겜인지 알게됬습니다. 세상에 탄막겜하다 멀미를 할줄은 몰랐네요
"평가 봤음에도 불구하고 재밌어 보여서 샀는데 블럭놀이같은 타격감과 같은 게임을 여러번 플레이해야 가능한 시스템, 게임플레이 방법은 다양하지만 진짜 조금인 맵 1000원 주고도 안살꺼같은 더러운 몰입감까지 10분도 안되서 환불한 이름하여 망겜..."
엘 프레지덴테!
수류탄 지건마렵네 ㄹㅇㅋㅋ 하슈발 색히
한번 시작할땐 너무 재밌어서 게임 안하고 있을때도 계속 생각나고 그랬는데 다 깨고 나니 재미 없어진 게임
매우 재밌으며 계속 나오고있는 무기라던가 그런게 많이 기대되네요아직까진 광고같은게 부족함으로 인기는 없다만 얼리 엑세스가 끝나면 좀 유명해질지도 모르곘네요
연두쿤보고 했는데 너무 갓겜이자너
갓겜 왜 안삼?
핸드폰 게임을 굳이 마우스 힘들게 누르면서 컴퓨터로 하고 싶지 않다.
3을보고 사려고하다가 실수로4를사버렸었다. 3의 플레이를보고 신선한충격에 4도 그럴것이라고 생각하고 샀지만. 너무 막장이라 처음에는 재미있었지만 가면갈수록 나에겐 별로였던게임. 3을안해봐선 모르겠지만 난 3이 더재미있을거란 생각이든다.(본인생각)
워썬더를 하면 스트레스성 탈모가 온다. 인성이 개병신이 된다. 아무리 실력이 좋아도 돈앞에 무릎을 꿇게된다. 지갑이 가벼워진다.
VR 용 리듬게임 중 이게 제일 인기 많은듯 모드 추가하면 커스텀 노래도 할 수 있음 그러니까 한마디로 갓-겜 이라는 것 근데 오쓰팬덤도 쓰까 들어와서 그런지 개병신같은 패턴도 많으니 주의
게임명에 벗어나지 않는 당시 서방세계의 전운을 느껴볼만 하다 2007.08.25
로그라이크에서 재미만 쏙 뺀 게임
꽤 괜찮았지만 패치를 거듭할수록 망해가는 괴상한 게임. (...)
"우와.. 워킹데드란게임 친구가추천해주긴햇지만 정말 할만하다. 스토리,긴장감 그것보다 내가스토리를전개할수잇다는게.. 놀라울따름"
30분정도 즐길게임 게임 1스테이지로 돌아가는 방법이 아직 없음
가상 독일의 1960년대지만 메카닉이 하프라이프2에서 배껴온게 눈에 거슬렸음. 분위기나 이야기가 하프라이프2를 거의 답습했음. 다른 점은 주인공이 근육 바보라는 것 정도. 이 글을 읽고 계신 분은 둠 리부트를 하세요. 둠이 갓겜입니다.
개발자의 악의성이 너무 옅보이는 게임
게임화면이 뿌옇고 알아볼수있는것이 없다 게임 플래이가 불가능 하다.
헬렛 루즈가 훨씬 나음.
아니 게임 ㅈㄴ 자주 팅기네. 그렇다고 자동저장이 잘 되는 거도 아니고 저장 안된 구간에서 팅기면 겜 챕터 하나 날려먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"도전과제용 퍼즐게임. 마지막 레벨 클리어 시 아무 반응이 없어서 아쉬움. 버그인진 모르겠으나, 플레이중 가운데 점들이 희미해지면서 레벨 표시(숫자)가 보이지 않는 현상이 있음. 세일할 때 사면 할만하다."
더이상 노모어
누가 심판새끼 좀 죽여봐
테이거에게 에어 드라이브가 없잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 겜 그놈의 런치패드 오류 겜삿는데 겜을 못함
최근 설치한적도 플레이한적도 없는데 뭔 남들한테 피해를 줬다더니 이러고있네 보안이 진짜 거지발싸개수준인가
10분했는데 겜인걸 알겠음. 거르셈
병과가 너무 적네...
오류 있으니 절대 사지마세요 3시간 해서 환불못하는 흑우가 말합니다.
나는 이게임을 하면서 멀티를 딱 3번 해봣다 그 뒤로는 한번도 매칭이 된적이없음 게임 자체는 일단 할만함
가격에 맞는 재미.
걍 한 30분 하고 지우기 딱 좋은 게임
아니 런쳐만 뜨고 게임은 안되고 그렇다고 되게하는 방법도 인터넷에 없고 뭐 어쩌라는거임
한글화는 무슨 개싀벌 하나도 안되있네 노멘즈 스카이가 차라리 낫겠다 싀벌 추천보고 사놓고 묵혀놨더니 환불도 못하고 싀벌 돈만 날렸네 조작감도 개 15년전 고전3d겜 느낌이고 그래픽도 비슷하네. 이딴 쓰레기를 도대체 왜 추천한거냐 아오 짜증나
1 리마스터도 재밌게 했음. 3은 2 해보고 하려고 조금만 했는데 재밌었고. 근데 2는 사람을 빡치게함. 키보드 세팅만 세 시간은 걸린듯. 시야 가리는 카메라는 어떻고
뭐야 이거... 잼있는데??...
악보를 외우는데 많은 도움을 줍니다.
다른말 필요 없고 조금 하다보면 더 이상 뭐 할것이 없음.
하고는 싶은데 친구없어서 못하는게임 한마디로 망겜
개같은 데미지 근거리 샷건의 데미지 칼빵 장전 타이밍 소리 등등 매우 개 같으며 적이 쏘는건 잘죽고 내가 쏜것은 잘안죽는다 따라서 게임제작자 좀 어떻게 해야한다
하하 시1발 내가 이걸 사서하면 다시 사면 호구지 호구야 환불했다 난 이만 간다
엄청 재밌네요 솔직히 만원 값어치 하는 게임이러고 생각합니다. 나중에 멀티도 추가된다면 더 좋겠네요.
"유저가 적지만, 할만함. there are few users but it's very nice game. 패치 후 좆망^^ 비추로 바꾸고 싶지만 패치전에 600시간 넘도록 정말 재밌게 했으니 그냥 둔다"
아주 잠깐 해봤습니다. 정말 재밌더라고요 하하
아 다른거 하다가 창내려 놓고 34분 플레이해서 환불 못받네요 평가와 스샷에 낚였습니다. 너무 재미없네요. 단순하고 . 뱃지나 받아야지
"한국어. 비주얼 노벨. 처음 접해본 장르였지만, 의외로 재밌게 했네요. 발컨이다보니 원자로 해결 못하고 몇번 게임오버나더군요.... 저만큼 심각한 발컨만 아니라면 즐겁게 하실 수 있습니다. 내용도 참신하고 스토리도 좋고."
매직 더 개더링에 관심이 있는 사람이라면 싼 가격에 해볼만한 게임.
모션이 왜이래. 망치 들고 다니는 모습이나 모션도 이상하고..그리고 무슨 이유에서인지 싱글이 안됨. 프레임 드랍은 심한데다..얼리 억세스 게임이니 좀 더 썩혀뒀다 해야할 듯. 아 요즘 얼리억세스 이름으로 내놓는 게임다 맘에 안듬.
"게임저장을 눌러도 데이터 기록 실패라면서 안된다 장난하냐 ,,,,"
암드 어썰트 II 엔진으로 만들어진 제 2차세계대전 게임! 암드를 좋아한다면 충분히 질러볼만한 게임이다.
게임한지는 좀 됬는데 오랜만에 기억해서 평가해봅니다 몰라요 그냥 그랬어요 전작이 더 재밌었음
"문제없는데 무언가가 문제있는것처럼 느껴지는게임 이게임을 하려면 최소한 배틀그라운드,포트나이트가 나오기 전 시절로 돌아가야한다."
"엔터더건전+아이작+국뽕한사발 로 완성된 국내산 던전 로그라이크 초기에 밸런스+버그 문제가 많았지만 물들어왔을때 노저어가는 개발자의 마인드로 게임이 하루 하루 완성중이다. 미흡한점은 많아보이지만, 가격역시 미흡한 편이므로 한번쯤 해보는거 추천"
당구 매니아 라면 한반쯤..!
리버티 시티에서 산다는 게 만만치 않다는 걸 체감했습니다.
재밌네요 ..시간이 좀 많이 걸리는게 단점입니다
추천이유: 싱글 스토리만 플레이하면 재미있습니다. 단점: RTS와 RPG를 섞어놔서 게임 조작이 어렵습니다.. RTS부분은 마지막 미션이 되어셔야 겨우 적응했네요..
진짜 게임이 어쩌다가 이렇게 됬을까....
싱글 플레이어에겐 초반이 너무 험난하고 지루함 무쌍을 찍기엔 플레이어가 허약하고 서바이벌을 하기엔 크래프팅 요소가 부족
정말 양심없는게임이다.
ASMR 들으면서 퍼즐푸는 게임
엥 이거 완전 먹튀 아니냐
업적달성을 위하여 하였으나... 그 이상도 이하도 아닙니다. 그런데 목표달성하고 보니. 우연인지 도전과제 갯수도 69개 ??? ㅋㅋ 감탄하고 갑니다.
"아름답고 몽환적인 Soundtrack, 무엇을 말하는지 모르겠는 도트 그래픽! 재미를 느껴야 하는 포인트를 유저가 직접 찾아야하는 게임플레이! 에필로그 라면서 전작은 어디에 숨겼느냐!"
말 필요없다. 너무 노잼이다.
엔딩은 봤지만 엔딩이 뭔지는 모른다.
맨날 똑같은패턴이야 이게임은 하 ..삭제
비뇨기과 엘리트4
인류에겐 너무 이른게임.. 갓..겜....
도전과제 갯수로 장난치는 게임 지잡대 컴공 졸작수준의 퀄을 자랑하지만 BGM은 개좋다. 이 게임을 가장 알차게 즐기는 방법은 게임설치폴더에 들어가 s_music.ogg 파일만 복사하고 게임을 삭제하면 된다.
뭐냐 회원가입하면 바로 뭐 중지됐다면서 꺼짐
난 재밌게 하는데 왜 온라인에는 사람이 없지?
실행이 잘 안되더라 하다가 튕기더라 왜 그럴까...
색채감은 참 좋으나 이렇게 지루한 게임은 처음이다 처음 그림퍼즐풀때 아~ 이런일때문이구나 했는데 두번째 그림부터 너무 지루했다 캐릭터들간 기억속 상호작용이 특이하긴 했으나 이상하게 너무 졸렷..zZZZ
Only 키보드 유저라면 구매하면 안됨! Only 키보드로 설정이 가능하지만 카메라 이동 속도가 게임진행을 못할정도로 지장이 갑니다. 키보드 마우스 유저라면 할만하지만 키보드 유저는 절대로 사지마세요!
이거 한글 패치 안나오나요??? 아 험블번들에서 구매해서 키 등록했는데 환불도 안되네 젠장
드디어.. 싱크가.. 맞는다... 얼마나 기다린걸까
옛날 17인치 모니터로 안 돌아가기에 모니터까지 바꾸면서 해봤는데... 전투방식이 너무 아쉽다. 스샷만 보고 엄청 기대했는데 막상 해보니 그저그랬던 게임.
처음으로 구매 후 환불을 해본다.
왜 저는 로켓에 안타죠? 저는요? 나도 데려가.... 탈출하는거 아니었어?
발열이 너무 심합니다... 70도까지 올라가네요...
알게모르게 조금씩 발전해가는 게임.
"잘 모르겟다 사실 아직도 잘 모르겠고 뭘 어떻게 해야하는지도 모르겠고 아무것도 안 만들었는데 왜 26시간이나 한거지,,? 쨌든,,잘 모르겠고 얘네가 미리 만들어둔 맵이 최고다 내가 만드는 것보다 오백배 더 잘 만든느거 같음 짱짱맨~~~"
같이 할 한국인 없나요?
오브젝트 랜덤스폰 잘못 걸리면 깰맵도 못깨니 알아서 생각해보셈
"정말 처음부터 끝까지, 비밀 하나하나가 무슨의미인지 모르겠는 게임"
딱 2200원 짜리 그 이하는 몰라도 그 이상은 될 수 없다.
내 동생 시켜주니 좋아 죽네요
무쌍시리즈는 전국이 제일 재미있다
업데이트로 말아먹은게임
아니 장난하냐 내돈내놔 도둑넘들아!
"나는 이게임이 나오는 날을 손꼽아 기다려 왓다, 그리고 나오자마자 바로삿으나 40퍼 할인을 미처 받지 못햇다 슙알 그래도 야짤 봣으면 그만인거임 잘해봐야 한발이고 결국엔 반찬용이라고 생각함"
1개만 있는 지루한 콘텐츠에 5500원을 받아 먹는 갓-겜
한글....한글이 필요해 ! 디비니티는 사전보며 했지만 이건 더워서 그런가 못해먹겠다
"타임 스파이랑 파이어 스트라이크만 잠깐 돌렸던 것 같은데, 이게 왜 7시간이나 플레이 되었는지 기억에 없다;;"
아니 왜 멀티가 안됩니까? 멀티 만들기도 안되고 재설정 해도 안되고 뭐를 해야할지 모르겠네요. 자꾸 서버와의 접속이 끊겼다고 나오는데 어떻게 해야하나요...
리듬갓겜
우리가 얼마나 작은 존재인지 적나라하게 보여주는 시뮬레이터.
"트레일러빨게임.노가다 가 좀 심하고 스토리 개연성 부족,근접킬에 한정된 타격감"
“이곳은 오르지 않는게 좋겠어”
쫌 신경써서 만든 플래시게임
저장이 안되..
얼마 안해서 아무생각 없이 샀는데 그 돈마저 아까울 수준이다
개 좆같네; 실행이 되야 뭘하지 놈들아
한글화 만세~~~~!!!!!
간단하지만 어렵다. 어렵기에 하게되는 단순중독게임
뭐야출시가 2016년인데 아직도 얼리야? 게임자체는 만능게임툴 이라고해야할까 게임파티천국 이라고 얘기할수있는데 문제는 사람이없어요
장점 : 중세를 느낄수 있다. 칼로 싸우는게 힘든것임을 알 수 있다. 단점 : 뒤로 갈수록 루즈해진다. 2를 기다리게 되는 스토리인것 같다.
사람이 없어서 그렇지 연출이 굉장히 뛰어납니다. ps버전은 적당히 사람이 있다고 하더군요.
점프만 하면 도전과제 채워줌2!
한국어만나오면 딱좋아요
친구가 추천해줘서 샀습니다 충분히 잼슴
월엣을 사야하는이유:참혹한 세계전쟁에 대해 알수있습니다. 그리고 콜옵의 오리지날 좀비가 처음에 어떡해서 발생했는지도 알수있어서 좋았습니다. 그리고 커스텀좀비모드로 유저들이 많든맵으로 친구들과 질리지 않는 좀비모드를 즐길수있으니 무조건 추천합니다!
"기존 서든스트라이크의 최신판이지만, 왠지 서든이 아닌 듯한 느낌적인 느낌? 서든스트라이크의 골수팬이라면 실망이 있을 것이라고 예상됨... 그 외에는 DLC 장사???"
개같은 최적화 망퀄 디자인 볼륨은 적어서 할 수 있는것도 얼마안되는데 난 이 망겜을 사랑한다..
언어설정 제한
동인게임치고는 꽤 괜찮은 수준을 보인다. 한가지 아쉬운 점은 연습 모드가 없다는 것과 기술 커맨드가 게임상에 존재하지 않는다는 것이다.
재밌다.후속편 오리진으로만 출시되면 사야되나...
매칭 ㄹㅇ 개 ㅈ같이 되게 만들어 놨네 ㄳㄲ들
정말 재미있는 겜 엄폐가 가능하고 조준이 1인칭으로 처임인게 고스트리콘시리즈입니다. 팬이라면 할만한겜 그래픽은 엔비디아설정이나 AMD카드 사용하는분들은 그곳에서 설정만 하시면 나아집니다.
완전 껨
처음에 접했을땐 진짜 재밌게했는데 나이먹고 정품사서 다시해보니 노잼.... 첨 접하는 사람들에게도 추천하기 좀 애매함.. 세월의 때를 많이 타는 부류의 게임이다.
공룡키우지마요 고기 존나먹고 졸라약해요
"오랜만간에 플레이한 잘만든 어드벤쳐 게임. 쉘 쉐이딩 그래픽과 연출로 몰입감을 준다. 수준높은 한글화에 감사드리며, 반드시 해보길 바란다. 조금 지루할수도 있는 초중반만 넘어가면 엔딩에서 꼭 감동받을거예요."
꺄아아ㅏㅇㄱ악
에휴;;;겜을 하지도 못하게 만들어놨어 이럴거면 왜 이식했냐 그냥 만드지나 말지 내돈
진짜 조작감 개쓰레기겜 어크시리즈중 제일 별로임 그냥 차라리 유니티하지 ㅋ
예전에 어크4 무료일때 처음으로 해보고 잠깐 때려쳤다가 이제 다시 해볼려고 입문작으로 어크2를 하라고 해서 시작해봤는데 파쿠르 조작감 굉장히 ㅈ같다 진짜 어크4랑 너무 차이가 심하다보니 이걸 꼭 해야할까 이런생각이 많이들더라
난해함 ㄷㄷ
전작보다 확연히 좋아진 게임
논스톱으로 4시간 할만큼 시간이 아깝지 않은 겜이였따. 뿅뿅 뛰어다니는게 되게 기여움. Gunpoint랑 다른 매력이 있음. 할만함.
이렇게 빨리 엔딩보고 지우고 싶은 게임은 처음이야
재미업어
실행이 안되서 환불을 받았는데 환불 받은 다음 바로 할인해서 판매하네요 ㄷㄷ 돈 날릴뻔
TK열차 타려고 오토바이 탔는데 조작감 그지같아서 게임 끄고 싶었음
필리아는 정말 최고야!
친구랑 하려고하는데 방만들어서 play 누르면 튕김 ^^ 다른컴으로해도 그럼 버그망겜^^!
백령이 트롤짓함 그릇인가 모으느라 힘들었는데 다크소울 시리즈 재밌게해서 이것도 재밌게 할 줄 알았지만 나랑은 맞지 않은 게임이었다 안타까웠다
쓸데없이 더 어려워짐..
오랜만에 해봤는데 핵이 참;;
거 준내게 어렵네
처음 부분을 못 넘어가겠다
"스팀세일때 구매했습니다, 처음엔 별생각없이 시간이나 때울려고 게임을 켯지만 생각보다 재밋어서 엔딩까지 다봤습니다, 2시간정도면 엔딩까지 다보는데 무리없을거 같네요, 세일할때 구매하시는걸 추천합니다"
타워디펜스 좋아하시면 이거 하시면 됩니다.
멀티..멀티가 필요해!이 게임의 단점이라곤 멀티가 되지 않는 것 뿐이다!
멀티안돼 친구랑 하려는데 안돼서 환불함 ~ 수고해라 병신게임
1:1은 재밌는데 1: 다는 좀 어렵네요
오이시발 존나 어려워
몇발을 맞춰야 죽는건데
"훌륭한 속편의 표본같다. 정말 담백하고 알짜였던 1의 뼈대에 적절한 살과 장식을 덧붙인 느낌. 퍼즐을 좋아한다면 무조건 해봐야 하고, 퍼즐을 즐기지 못했다면 포탈로 퍼즐의 즐거움을 느낄 수 있다."
우리나라 모바일게임의 희망
조작도 영 아니고 시점도 한곳이라 별로...
재밌는 게임인데... 2시간하고 멀미가 너무 심하게 나서 환불했습니다 ㅜㅜ
가끔 사는 게 지루할 때가 있다. 좀보이드가 그렇다.
키 설정부터가 거지같네
즉시리셋 안돼서 시간끄는데도 3시간이면 엔딩봄 가성비별로
아우 이제야 실행되네.ㅡㅡ; 그래픽만 아니였으면 차라리 모바일에서 하는게 나을 뻔했네...크으윽...
"혹여나 전작과 비슷할 것이라고 생각하지말것. 번거롭고 조잡하기 짝이없는 게임성은 둘째치고 있는소스 우려먹기도 제대로못해서 그래픽, 조작감이 엄청나게 열화되서 도무지 하고싶다는 생각이 들지않는다. 유일한 장점은 한글화 뿐"
"ㅋㅋㅋㅋ 아직 완성 안됨 ㅋㅋㅋ 매일 패치 이루어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 완성이 안됐다고 ㅋㅋㅋ 게임이 ㅋㅋㅋ 근데 50,000원임ㅋㅋㅋ 싴ㅋㅋㅋㅋ바ㅣㄹㅋㅋㅋㅋㅋ"
봇전 꿀잼 게임
도트도 귀엽고 그림도 이쁘고 ost도 훌륭한데다 게임 방식도 전에 못보던 참신함이 있는데... 대체 왜 망한거지? 사실 나도 캠폐인 깨다가 막히는부분 있어서 못했지만 그래도 수인충으로써 사야지 ㄱㄱ
"웰메이드 메트로베니아 장르의 게임 노멀로 플레이해서 그런지, 난이도는 그렇게 어렵지 않았고, 게임의 분위기도 매우 좋음 추천작"
살인현장을 뒷수습해주는 청소부가 되는게임인데 존나 재밌어 보이는 컨셉과는 다르게 게임은 재미가 없네용.
스팀 관계자들은 뭘하고 있는 겁니까? 파이널 판타지 명작인 게임으로 알고있는데 이런식으로 15.99 라는 요금을 받을만하다고 생각합니까? 이제 스팀 접고 다른 곳으로 우리가 옮겨야 할때 입니다. 이제 스팀 잘못 되어가고 있구나.
계속 반복플레이 하게 되는 중독성 게임
재밌다! 1시간30분정도 숨죽이고 플레이했다 아쉬운건 분량이랑 스토리가 없다는점?(있다고 쳐도 빈약한정도) 그럴듯한 스토리라도 지어서 넣어주지... 한패는 따로있으니 검색해서 설치하셈
리바스 카도 오픈! 에너미 콘트롤라! 코만도오 뉴로크 스루! 히다리! 미기! 에! 비!
"이게임은 엄청재밌고요, 좋은점은 고컬리티. (싫은점의 이유는 다운로드를 했었는데 잘못해서 지웠는데 다시 다운로드 못하는거예요ㅠㅠ) 다시깔수있으면알려주세요."
"RE2에 비하면 모든 면이 퇴보됬음. 이번작은 대부분 하고 싶지도 않은 멀티를 끼워팔고 그만큼 가격도 높게 책정했느데, 예전부터 바하에 멀티나 코옵을 왜 이리 끼워넣을려는지 참 이해가 안됨. 명작은 아니지만 평작."
겜이 진짜 너무 길다 해도 해도 끝이 없다
크리에이션클럽 업데이트 할때마다 F4SE 무력화 시키는 건 완전 사보타주 아닙니까?
내 인생 디펜스게임 10대 명작 중 하나. 좀비사태가 나기 전에 검은 버섯이랑 커피콩 사두세요.
조금 밖에 안 했지만 알 수 있다 이건 '갓겜' 이다
응 치킨1개 증발
노잼. 밸런스 키무라 원더랜드. 메갈겜 손절
지웠는데 뭐가 계속 뜬다 도와주세요 ㅋㅋㅋ
멀티지원게임인데싱글게임도없고;;멀티에서만돼는데낮은지연방에서는사람이없다;;한마디로플레이할수없는게임
아...이거 생각보다 금방 지루해진다.
이게임은 ... 얼리엑세스가 이정도면 미쳤다.. 내 취향에 너무 딱이고;; 한판을 기본 3시간이상씩 하네요 ;; 저장했다가 다음에 이어서 할수도있어서 오래걸려도 재밌어요 하 한번 뚫리면 커버가 안되서 다 뚫려버리는데 마음아픔 ㅠㅠㅠ
3인칭 게임임에도 불구하고 멀미가 납니다. 조작감도 구려요 8ㅅ8
솔직히 스토리는 고만고만한데 잠입하는맛이 꽤 있습니다. 나름 재밌음.
2.2 안나오네 이거 손절하셈
한글됩니다;)))))) 당장 질러서 겜목록에 처박아두세요 :)))
소소한 재미!
재밌긴 재밌다 허나 한글이 안된다는게 매우 아쉬울뿐
온라인접속이안되고 자꾸 에러가납니다
시원한 휴가같은 비쥬얼에 난이도는 극악.
"오... 카드얻을려고 산게임인데, 간만에 머리쓰는게임해보니 재밋음 ㅋㅋ 나같이 머리 않좋은사람은 좀 하기 어려운 게임"
"뭔가 매우 재미있어 보이는데, 마우스가 잘 안먹힘. 못해먹겠음 ㅠㅠ"
"미국 감성 코메디가 섞인 레일 슈팅 게임 영어 실력이 되고, 양키 센스를 곁들인 슈팅을 좋아한다면 추천, 아니면 비추천"
순한맛 크킹 순한맛 유로파 깔끔한 한글화 어처구니없은 아재개그 뜬금없는 설정붕괴 갑툭튀하는 인조인간캐릭터 / 미래무기 진짜 개그욕심만 없었으면 좋은게임.
특별한게 없는 특별한 게임
인성질 하면서 깽판쳐도 무협지 주인공이면 여자는 얼마든지 꼬드길수 있다는 걸 알려주는 게임.
사두고 안하는 게임
베트남은 핼기 최초시도니까 그정도 품질이라는게 납득되는데 다음 버전에서 그것보다 못한 수준인건좀 문제라생각됨. 그리고 맵이 너무 작음.
악마적인 난이도의 숨은그림찾기에 비해 퍼즐이 유아용 수준. 그림이랑 음악은 좋다..
아니 오랜만에 들가보니까 아이디랑 비번 안맞다고 머라 하면서 안켜지네 그래서 내가 아이디랑 비번 설정은 언제했는데
납치된 동생을 찾는 어드벤처 게임. 조사와 탐문을 통해 정보를 얻는 점이 마음에 들었다. 클라이막스 음악이 좋고 미리보기 동영상을 잘 만들었다. 퍼즐은 어려웠다. 강력추천
개꿀잼갓겜ㅋㅋㅋ 다만 컨트롤이 좀 더 부드러워졌으면 좋겠다.
희대에 망작이다 내가 이런것에 돈을 썼다는것에 자괴감이 든다 우선 그 뭣같은 효과음과 움직임을 바꾸길 바란다
한
1~1.5시간하면 끝 진짜 할거없을때에도 안해도 되는게임 싼데 살까 생각들어도 안사도되는 게임.. 퍼즐푸는거 좋아해도 안사도되는 게임 걍 줄긋기만할줄알면 유치원생도 풀수있는 난이도가 50개 끝..
재밌는 퓨전게임이긴한데.. 영어의 압박으로 스토리가 어케 되는지.. OTL 한글패치 만들어주실 용자분들이 시급함
스카이림에 비해 아쉬운게 많지만 그래도 하다보면 정드는 게임입니다 저는 메인 퀘스트 위주로 할려고 하는데 길가다보면 도와 달라는 NPC가 많아서 서브 퀘스트를 하고 있네요..
야한데재미없어
한국어가 된다고 해도 안할것 같에요. 호불호가 100% 갈리는 게임
대단히 슬픈 소식이지만 멀티에 사람이 한 명도 없습니다. 멀티하려고 사신다면 돈낭비니 사지마세요.
게임 자체는 재밌는데 스토리나 배경은 만들다 만 게임입니다. 이거 보다 Deadbolt 같은 거 하는게 나을 겁니다. 더 쫀쫀하기도 하고. 그럼 2000.
유비게임 였으면 안샀는데 씨~발^^
킥스타터 먹튀의 신화 - [1/10]
둠치따치
생각없이 할때 좋음. 생각있으면 애초에 이딴 게임 안했겠지.
"대박. 고전 2d 플랫포머에 추억을 가진 사람이라면 정말 재밌게 할 수 있고, 없다고 해도 재밌게 할 수 있다. 적당한 난이도와 분량, 깔끔한 도트와 다양한 bgm 등 한마디로 추천작"
fan edition이 저돈의 가치가 있다고 생각하냐 사고 미친듯이 후회했다 내가 개호구라는걸 알수 있었지 일러스트 몇장이랑 사운드트랙 그게다인데 오만칠천원? 장난해 게임dlc는 최소한 있어야하는거아니냐 난 시즌패스가 포함된줄 알았다 가격보고 미친
처음엔 무서웠는데 나중갈수록 미션이 어려워서 걍 일부러 죽고 말았다.
MAEVE 빨리 너프좀
이걸산건 내최악의 실수다
이동속도에차별두는스팀0.5달러미만게임보다못한겜
"설명도 없고, 한글패치도 없다. 70퍼센트 이상 세일하지 않는한 사지말것, 영어를 잘해도 플레이하기 힘들다."
과대평가된 노잼 게임
캠페인에서도 드디어 병력생산. 켐페인에서 플레이 해 볼 수 있는 종족이 늘어난 것도 대만족.
"가성비 갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 같이 해도 재밌고, 그냥 방 참여 해서 해도 재밌음. 한글패치가 없긴하지만, 영어가 그렇게 어렵지 않아서 조금만 살펴보면 됨. 한번 시작하면 정신없이 시간 막간닼ㅋㅋㅋㅋ"
"어지럽다,,,,,,,,,,,,,,,, 3d멀미가 없는데도 머리가 멍 하다,, 그래도 갑툭튀가 너무 심하진 않은데 무서워서 할만했다."
게임 자체는 재밌습니다. 그러나 게임 자체도 그렇게 도전 욕구를 불러일으킬만한 요소는 찾아볼 수 없으며 버튼을 눌러야 하는 손만 고생하는 게임 플레이는 근래 해본 게임 중에 제일 피곤한 것 같습니다.
"아침드라마 잘 봤습니다..스토리에 대해서는 그거 이상으로는 달리 말 못하겠네요. 근데, 콤보랩은 왜 있는거죠???5만개든 천만개든 긴 콤보는 성공시키기도 어렵구만... 어차피 쓰는거만 쓰고. 그럼에도 불구하고 해볼만한 게임인 듯."
뭔가 일하는 듯한 느낌이 났지만 재밌었음.
쉬운듯.. 하며 방심한 순간 넌 이미 잘못 클릭했다
ㄹㅇ멀티하면 개꿀잼 ㅇㅈ
배틀필드로 느꼈던 재미를 여기서 느낌
타격감 개미쳣고 게임이 조낸스피디해서 좋다 난폭한거시러한느사람은 비추천
예전에 에오스 홈페이지에서 실행하던 추억겜을 찾을려면 잘못찾아왔습니다 이게임은 망한게임입니다. 서버내 사람 10명도 안됩니다
재미있긴하나 전작인 툼레이더 리부트가 더재밌음.
예전에 이 게임 하느라 시간 가는줄 몰랐던 게임.... 다음 버전은 언제 나올까
이 게임에 교훈이 있다면 '절대로 술에 취한채로 걸어다니지 말것'
수사물인 줄 알고 구매했다간 100% 실망할테니 제발 구매하려면 리뷰를 보고 구매하길.... 게임 설명만 놓고 보면 훌륭한 수사물인데 게임은 Dear Esther 의 최하옵션 수준. 게임 설명 당장 수정이 필요함. 이거 완전 낚시 아냐?
서버와의 연결이 끊겼습니다. 오프라인 모드로 전환합니다. 킁킁 왜 여기서 유비냄시가.... 킁킁 감자? 이건 감자서버의 냄새구나
나도 모르게 얼굴이 화끈해지는 화끈한 스타일리쉬 액션게임.ㅎㅎ 본 게임이 오래된 비디오 게임 이라서 그런가 ps2 시절 향수를 느껴 봤음.
"한국서버보다 쉬운 플레이, 과거에 즐겼다가 다시 돌아가려니 두려운 한국유저에게 훌륭한 서버. 그러나.. 괴수는 어디나 존재 ㅋ"
혼자하면 죄다 부족한데 여러명이서 하면 가스통 emp 다 필요없고 머릿수로 찍어누르는 옴닉 척살겜
멀미가 너무 심해요
나사에서 알바하지만 정말재밌듬 영어만알면ㅇㅇ 탐험도할수 있을거같고!
세이브 안되는 거 최대단점 하루종일 컴퓨터를 켜놓거나 논스톱플레이해야함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
스포어의 느낌이 있고 나름 화려한 진화 모습은 괜찮으나 똑같은 플레이에 지루함이 너무 커 재미가 없다.
"미치지 않으면 게임이라고 구매하지 마세요. 이건 게임이 아니라 시뮬레이터입니다. 도전 과제중 만번 실행, 1년동안 실행은 개발자도 제정신이 아닌 것 같아요."
한국 어가 지원되면 설정하기 좀더 편할거 같은 아쉬 움이 남지만 나름 잘사용 하고 있습니다.
마조새끼만 해라
이개임왜 야한거안나옴? ㅡㅡ 개발자님개임 그렇개만들면안됬어요? 진짜 다음에는야한거넣어주샘 ㅡㅡ안넣어주면 제가개발자님집찾아감니다 ㅅㄱ(기분나쁘셨다면 죄송합니다)6
비지엠 좋아요
"노답... 초반에 예언자 부분에서 검은화면만 뜨고 아무것도 안뜨길래, esc눌러서 skip눌러도 검은화면만 나오네요"
빅비랑 백설 결혼해ㅐㅐㅐㅐㅐ
뭣보다 새되서 날아다닐때 기분 채고
업데이트도 끊기고 디맥리스펙트 쿠폰줬다길래 봤더니 기간만료 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 장점을 디맥 할인권이라고 써놨던데 이젠 그 구실조차 못함 디맥사세요 이거는 할인해도 못살 물건임
한국어음성 왜안대여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영어만나와여
별로다 멀티할사람도 거의 없다
게임은 정말 재미있는데 한글패치가 없어서 아이템의 설명을 모르겠다ㅜㅜ 한글패치만 된다면 더욱 즐겁게 즐길 수 있다.
멀티나쳐하지 스토리보면서 캐릭얼굴 따져보나
공방이 보이질 않아...
내가 이겜 추천하는 이유 : 디아블로 3 염병할 DLC까지 합하면 4만7천원인데 10%할인중이라 그것보다 싸며 디아3 겜 플레이보다 훨씬 재밌음. ㅅㄱ
좀 질리네요
싼다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~드리프트~~~~~~~~~~~~~~~~~
한글패치3.1를 다운받고 C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Endless Legend 이를 해봤지만 바뀌는 것은 성우뿐임
생각보다 안 죽음. 바로 엔딩봐서 시시해졌다...
단도직입적으로 이야기 합니다. 이 게임 병신 게임입니다. 사지 마세요. 후회합니다.
"막상 해보니 그래픽은 엉망이고 마우스로 하기에는 조작감이 별로인 게임, 상세한 설정이 불가능하다."
게임분위기나 스타일은 할만한데 중간에 치료를 리듬게임스타일로해놔서 박자감각 제로인 나로썬 키보드 던져버리구싶었음...애기우는소리를 계속들으며 하려니 노이로제걸릴정도임..
Please patch in Korean. 한국어 패치좀 해주세요.
치즈를 얻기 위해 다리를 설계하는 게임입니다. 기본적으로 물리엔진이 적용되어 의외성이 많은 퍼즐게임입니다. 개인적으로 이런류의 퍼즐게임을 좋아해서 재미있게 즐겼습니다.
무슨 퍼즐이 버그때문에 안풀리냐 다크사이다스는 이제 두번다시 안한다 凸
초중반 무한 버그때문에 진행 불가
친구야 같이해줘
여러분 꼭 하세요 산타 귀엽습니다 ^^7 개추야
"머미 터져버린겜 밸런스, 서버, 매칭 다 부모 안부 묻게 만들 정도로 거지같음 시작할 생각도 하지마셈 그냥 이 게임에 3천시간 날려 쳐 먹은 내 인생도 뭐같다"
ㅇ왜 실행이 안되는지 이유를 모르겠네;
좋습니다. 첫 유비게임인데 괜찮네요 i5-3470 에 750ti 사용하는데 하옵 30프레임이네요 좋아요
유비가 만든 인디 게임같은 턴제 rpg. 개인적으로 1회차는 고냥저냥하지만 2회차 어려운 난이도는 매 전투마다 쫄깃쫄깃한 심정으로 긴장감을 느낄 수 있기에 2회차는 한번 해 보는 걸 추천. 브금이나 그림체도 그렇고 전반적으로 나쁘지 않음
길...찾기...자...비좀....! 하지만 100시간 정도만 하면 다 외워서 문제없읍니다
"애미 돈아깝네 씨,,,,펄,,,,,ㅋㅋ,,,,,, 영어못하면 저격총들고 싸개나 하셈"
도대체 공격 어캐 하는거냐
"컨트롤이 익숙하지않아서 그런건지, 너무 극악이다. 가격대비 즐길거리가 풍성한것같진않다. 핑차이도 좀 나고, 최적화문제인지 내컴이 컴인지 프레임드랍도 생긴다. 재미없지는 않으나, 가성비로 볼때 비추"
재미있음 세일기간엔 사야될게임
섹스신만뺴면 갓겜
도전과제 5000개 자동 달성이 존재 의의. 도과러들에게만 추천합니다.
게임 모션이 부드럽고 기술도 하나하나 섬세한게 마음에 들었습니다! 물론 재미도있고요! 하지만 벽에 있는 적을 공격하는것과 대각선 위쪽으로 공격하는 것을 추가해주시는게 좋을 듯합니다 ^^ 게임 재밌게했구요 정식버전 기대합니다 ^^
한글화 진행상황 - 69.25% 3740/5400 공식 한글화 디스코드 : https://discord.gg/MjNyAgd
머독이나 서농같은 사람은 사클뜨는데 난 안뜨는 게임
"2편에 비해 난해한 퍼즐이 몇개 있어서 전작보다는 좀 어려웠어요... 스토리가 크게 2개가 있지만, 2번째 스토리는 그냥 외전? 뒷이야기? 그정도의 느낌."
홀리 몰리 유리 혼자 불량 다 태워먹네
내손이 내손 같지가 않다...
개발기간 10년이나 걸렸는데 적어도 10년정도는 우려먹어야지? 어? 잠깐만 이미 10년 넘었네... 쫌만더 우려먹자. 내가 60살 될때까지만... 결론은 일해라 밸브
평가 보고 구매했는데 내가 생각했던 게임과 많이 다르고 노동도 너무 심하고 재미 없어서 환불함... 직장인은 하면 안 된다는 게임이라는데 프리랜서인 저도 못하겠을 정도로 노동이 심한 거 같아요.
불편한 조작감으로 인한 스트레스와 멀미가 공포보다 크네요. 저에게는 맞지 않아요.
어서오세요 당장 오세요.. 디스코드랑 네이버 검색하시면 카페 나옵니다!!
게임불감증 걸렸을때 시간때우기가 굉장히 좋습니다.
클래시 로얄... 무료길래 해봤으나 굳이 PC로 이런 류의 게임을 해야하는지는 의문. 그래도 나름 재미있게 플레이 함.
여러분 안녕하세요~~ 오늘은 오브라딘호의 귀한 공략법을 공개할께요~ 이게임은 스팀에서 구매가능합니다~~ 이상으로 오브라딘호의 귀한 공략법이였습니다~~
"Half Life: Source 하프라이프 - 소스 하프라이프 1 우리말 추가 성우 - 기계음 초고전FPS 으....아,....악....."
npc들이 예쁘고 커스텀 기능이 있어요!개성 넘치는 아이들을 관리하면서 아이들을 알아가는 게임이에요 정말 재미있으니 한번 해보시는걸 추천드립니다.
컨텐츠가 너무 부족하네요 창작마당은 무슨 스타크래프트 1 보는거보다 못합니다~ 이건뭐 장비 언락하는데 한 5시간이면 끝! 공짜라서 인정 무료로 5시간 킬링타임 개꿀!
나오라는 누난 안나오고 괜히 끼어들어서 피해본 경우
한글이 왜 사라진거지...
아 진짜 조작감 미치겠네 음악하고 그래픽은 좋은데 구린 조작감이 다 말아먹음 ㅡㅡ
운빨 망겜이면서 게임성은 좋음
진짜 너무재밌어요 시 @ 발 !!!!!!!!!
평화롭게 살고있던 원주민을 몰아내는 극한의 택배기사 이야기.
낚이지마셈;
이걸 사느니 에뮬을 돌리는게 정신건강에 좋습니다
좀 시작한지 오래된 게임이지만 의외로 꾸준히 패치돼고있네요. 언젠간 완성되길 바랍니다.
캐릭터 모델링이나 스킨이 조금 아쉬운데 cs먹는것도 귀찮아서 서포터만 하는 나로써는 아주 좋은 시스템 캐릭이 좀 더 추가되면 더 즐겁게 즐길수 있을거 같음~
조금만 더 신경써서 패치해주면 나쁘지 않아 보인다 전작 16보다 많은 부분이 개선 되었다 최적화와 버그만 잡아 주면 소원이 없겠다
겜하다막히면 리얼졸림
게임 실행이 안됩니다. 저는 사진 한 장을 10만 원에 살 만큼 호갱이 아닙니다..
"요구사양 높음, 프레임 매우 낮음, 콘텐츠 추가속도 핵느림, 한글화 안해줌 만약에 과거로 돌아간다면 내 돈 주고 사진 않았을 것"
개인적으로 이거보다 2013년 툼레이더 리부트가 더 잼있음 이 시리즈는 모든것이 점점 퇴보하는 느낌
타격감 제로에 할인율도 낮아서 걍 잊고 지냈는데 해보니 생각보다 ㄱㅊ 근데 서버가 너무 x같아서 ㅊㅊ하기가 뭐하다.....................................
이게임 망겜인 이유는 넘어가고 한국 틀딱 꼰대새끼들이 완장질 인터넷 독제 찐따같은짓 골라해서 물빠진게임 씹선비들이 많았음
기대이하
좀더 발전한 마인크래프트 전투가 매우지루하고 다음맵을 열기위한 재료모으는것도 질리기 쉬움 텍스쳐그래픽이 마인크보다 더 나아보이지만 느낌이 잘 안살고 엉성함 그래도 시간때우기에는 괜찮은데 차라리 딴겜을 하는게 남
깊게 파고들 요소가 없다. 오래 붙잡을 게임도 아니고. 10500원의 값어치는 없다고 단언할 수 있다. 근데 그렇다고 못 할 게임이냐 하면 그건 아닌 듯. 다양한 로그라이크 쌓아두고 이거저거 땡기는대로 키는 타입인 분들에게는 추천
이건 갓겜이야 갓은 신이잖아? 신은 살아있는 존재가 아니야 죽어있음 고로 이건 죽은겜임
"총을 만들고 그걸로 사격연습해서 돈 벌고, 그 돈으로 다시 총을 만드는 것의 반복. 노가다일 뿐인데다 조작법 설명도 없고 음악볼륨 바꾼 다음 저장도 안됨. 그냥 겜. 2/10."
진정한 매력은 카오스다.
"처음 보면 왠지 재밌어 보이지만 딱 환불 타임 2시간까지만 입니다. 점점 게임을 진행할수록, 알아갈수록 뭐 이딴 겜이 다있지 하는생각이 들면서 33000원으로 뭘 할 수 있었는지 후회하실겁니다."
"몬스터가 되어 용사를 방해하고, 막타를 먹은 몬스터가 용사가 되는 게임입니다. 게임 컨셉만 들어도 친구들과 플레이해서 재미없을수가 없습니다. 매판 흐름이 비슷하고 시각적으로 피로한건 아쉽네요."
어중간...
모든 세트를 깨고 도전과제를 해금하세요! 그리고 그 도전과제를 당신의 프로필에 전시해서 프로필을 한층 세련되게 만드세요!
정신없는거 빼면 그닥 어렵지도 않고 재밌네요.
생각보다 재미없음
"주어진 시간 동안 상대방의 움직임을 예측하여 작전을 짜고 그 결과를 보는 매우 흥미로운 게임 입문 난이도가 상당하여 튜토리얼에서부터 포기하는 사례가 종종 보이나, 익숙해지기만 한다면 충분히 재밌게 즐길 수 있는 게임"
"이거 게임 안 됨 플레이ㄴㄴ 몇 판은 되는데 지금 튜토리얼 버그 있어서 더 이상 진행이 아예 안되는데, 튜토리얼 스킵 기능도 없어서 강제로 플레이가 막혀버림"
망겜ㅎ
바닐라와 편의성모드로 플레이한뒤 지겨워지면 colonial charter를 설치해 플레이해보자
재미는있는데 시간제한같은거 만들고 밸런스 조절좀하면 더 좋을듯
나뿐만 아니라 많은 사람들이 노트북으로 했을 때 화면 멈춘다고 하는데 업데이트 안 하나.... (난 포기하고 데탑으로 하는 중. 게임은 확실히 재밌네.....)
아니 이거 왜케 끊겨 짜증나게 오디세이도 돌아가는데 이건 끊겨서 도저히 못하겠음 ㅡㅡ
재밌어용 ㅎㅎ
늑대굴 어쩌자는건데 버튼 판정 개같고 불친절하고 버그 걸려서 늑대굴 버튼 누르는거 겹쳐서 나옴 ㅋㅋ 어쩌자는거임
트레이너 안쓰면 너무 어려운 게임...
정품인데도 크래시가 안난적이 없는 씹 망 인디겜 쉬바 인디겜이라는 단어에게 괜히 미안해짐 이걸 게임이라고 만들었냐 이거 만든사람 최소 문어대가리 머머리빡빡이 ㅇㅇ 개병신겜 절대하지마라 13시간해서 환불받지도 못하는데 내돈내놔
뛰게해줘...
무서움보다 어둠속에서 길찾기에 싫증이 난다 게임성은 좋다
인내력테스트 게임... 나의 인내력은 한계에 달했고..게임도 무료로 받았고.. 결국 가이드에서 세이브받아서 도과 다 깨버림..
마우스 하나만 가지고 무진장 호쾌한 액션을 벌일 수 있습니다. 스테이지도 많구요. 추천!!
"다른사람들은 별로라고하는데 재밌게 플레이 했다 독화살, 직방 과 함께라면 어디든지 할수있다. 그래도 벽밖의 설원은 2번 다시 가고싶지않다"
세이브 포인트 병@@신같네 ^l발
"재밌는 미드 보는 듯한 게임. 선형적인 패턴이며, 딱히 어렵거나 머리쓰는 게임공략이 없음. 굳이 필요해보이지 않음."
세이브가안되요
맥에서 타이틀 화면 이후 종료(크래시) 합니다.
그냥 체험판이네
음.. 노잼입니다. 이상.
돌아왔지만 음...........................비추.
물갈이
제발 의뢰 좀 늘려줘
하지마! 하지말라면 하지마! 그 돈으로 딴 겜이나 사라
호화로운 그래픽과 좋은 타격감과 사운드 플레이로 게임을 하는동안 눈과 귀과 즐거웠습니다
왜 이게 전에 무료였는지 아셈? ㅋㅋ
언재 플레이할수잇는거야 !! 도대채
다같이하면 개꿀잼인듯
나쁘지 않은데? 싶었는데 정말 뻥안치고 아무도 없다.
어케된게 업뎃을 안하냐
어딜봐도 굶지마 열화판인데... 과도하게 고평가된감이 있는데... 그리고 힐링이라... 이걸로 힐링이되면... 걍 라그나로크 온라인 켜고 포링만 봐도 힐링될듯..
3분마다 멈춰서 게임성이고 뭐고 판단할 겨를도 없었음 뭘 할라치면 멈추고 뭘 할라치면 멈춤 그래도 잠입+저격 부분은 높은 점수를 주고 싶은데.. 그럼 뭐해 멈추는데
내 거지같은 손가락으로는 원 대가리에 작대기 몸 이상의 것을 표현할 수가 없었다.
한글만 입력하면 바로팅기는디
아린이인 저도 정말 재밌게 하고 있습니다. 여러분들! 믿고 해보세요!
최적화 언제하냐 할때마다 돌겠네 진짜
이 게임은 발전 가능성이 너무너무너무 있습니다. 분위기를 진짜 잘 살려놨네요. 하지만 아직 개선되야 할 부분이 많네요. 응원해주고 싶은 개발사! 사서 개발자들을 갈아넣어야 합니다. 스타트가 너무 좋잖아?!
뭐야 이 게임 멀티안대요..?
모션이엄청 엉성하고 그래픽붕괴가 심해서 찱흙같다 액션도 재미있다고 느껴지지는않는다 트레이닝카드를모으려고켜놓는중이다
-볼-
심플한데 재미있음
기다리고 기다려도 발전이 없는 게임. 한 달에 한 번이나 업데이트가 있을까 말까한데 그나마도 내용을 보면 다리가 풀림. 할게 없는데 할건 안만들고 할게 없는 걸 마냥 다듬고 있음.
왕따당하는 알리샤 불쌍해 ㅠㅠ
아니 투토리얼에서 무한반복 버그있던데 이거 3달전에 산거라 환불도 안되고... 돈으로 딱았네
"과거 디맥온라인 유료결재해서 하고, 트릴로지 한정판으로 사고, 디맥 리스펙트 DLC까지 전부 구매했었습니다. 나이가 먹어 별로 플레이를 하지 않아도.. 돈 아깝다는 생각은 안했는데..이건 2만원대지만 돈이 아깝네요."
주인공 생긴거 보지말고 게임이 짱짱맨!
간만에 하는 만족스러운 퍼즐 게임이었다. 차근차근 풀어가는 맛이 있다. It was a satisfying puzzle game after a long time. It is interesting to solve it step by step.
음 모르겟다
폐쇄된 던전 안을 탐험하는데 bgm이 음산한 것이 심장을 조여오고 열쇠를 보고 즐거워 하며 줏었다가 왁하고 놀래키는 해골에게 나는 그만 정신을 잃고 말았습니다
한번 삭제후 실행하면 실행이 안된다..나만 이러나?
"스토리 제외하면 어쌔신 시리즈 중에서도 가장 최고의 재미를 보여준다고 생각하는 작품. 난 사람들이 명작이라고 하는 2,브라더후드보다 3가 더 재밌었음"
심심풀이로 하기엔 좋습니다. 멍하게 클릭만 하면 됩니다. 굳이 소장할 필요까진 없지만 싼값에 즐기기엔 충분.
1판 하고 다시 하고 싶은 맘이 안생김. 그만큼 재미가 없어요
비타겜은 비타로 해야된다는 법칙..
전편보다 어려워지고 곡의 길이도 길어졋습니다. 아마 건반게임에 익숙치 않은 유저들은 어려워 하실수도 있지만 이지모드로 한다면 금방 클리어가 가능하네요 저는 추천해봅니다!
로보트 넘 조아
좋았던 점은 그래픽등이 매우 좋고 고화질이지만 조금 고사양이고 영어어서 읽기 힘들었습니다
"꾸준한 업데이트, 점점 완성도가 높아지는 게임."
업데이트가 안되는데 뭔 게임을해
"간단한 퍼즐게임. 타일에 숫자가 적혀있습니다. 그 숫자만큼 주변의 타일을 뒤집을 수 있습니다. 타일의 색상은 2가지이죠. 타일 주변에 테두리가 있으며, 테두리의 색상에 맞게 타일을 배치해야한다. 타일의 숫자만큼 앞을 내다봐야 하죠. 은근 머리 써야함"
게임제작을 처음 배운 수준에서 나올만한 연습작...이런걸 돈주고 판다는게 신기함 .....
여자친구랑 둘이서 마우스하나 키보드하나 잡고 하니까 너무 재밌네요! 혼자해도 재미는 있을듯ㅎ
플레이타임은 2시간정도 이며 타격감은 5점중 2.5점 전투 시스템은 그렇게 좋은 편이 아닙니다. (되게 단조롭습니다.) 퍼즐 게임이지만 퍼즐도 그렇게 재밌진 않네요. p.s 상점페이지에서 영상 소개를 보고 받은 기대감에 미치지 않습니다.
내가생각한건 막 사람들이랑 싸워서 로봇타고 막 업그래이드상점가면서 하는건데 아니었네.. 그래도 해봤는데 내노트북 성능이구려서 1~5FPS로나왔지만 근성으로버텨해본결과 별로
크큭 이걸 120원이나 사는게 흑우지ㅋㅋ 고맙다 유비야
영어로 엔딩을 보긴 했다 애초에 한글때문에 산건 아니었지만 그런데 이건 너무하지 않은가 지금 2018년 3월이다
말이 필요없는 갓겜 창작마당에 온갖 무기와 맵이있다!
턴 게임과 플랫포머의 조합으로 새로운 장르를 열었다. 신선한 게임에 시간가는 줄 몰랐다. 최고
이 게임을 하고 버섯 박사가 되었습니다
제가 이겜 진짜 기대했거든요. 근데요 .... 통수 맞았어요;; 근데 갓겜인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 게임을 하고 세월을 낚았습니다.
딱 30분만 재밋고 그이후론 재미없다
"작은 맵에서 전력질주해오는 좀비들을 쏘면 되는데, 좀비의 공격을 한 대라도 맞으면 게임오버입니다. 그리고 5분만에 실행버그 그래픽버그 등 다양한 버그를 볼 수 있었습니다. 제작자를 HUNT하고 싶네요."
처음 나오자마자 샀었는데.. 진짜 쓰레기 게임.. 4보다 못하다는게 개인적인 생각..
재미있네요. 앞으로 더 기대됩니다.
하다가 팅기는 오류가 몇번씩 일어나는데 사양이 ㅈㄴ높은것도아니구
와 이겜 오래전에 구매했었는데! 정식 출시되면서 한국어가 똬악 감사합니다
12시간 플레이하고 엔딩봄 모든 운명 추측함 ㅇㅇ 개 쌉 재밌다 추천한다. 게임 특성상 스포 보면 12시간 플탐 싹 날라가니 스포 보지 말고 해라
절대로 평가에 속지마세요  컨텐츠 부족해도 너무 부족하며 진짜 금방 질립니다 긍정적 평가를 남긴 사람들이 몇시간 했는지 보면 얼마나 심각한지 알 수 있습니다.
"한판이 빨리 끝나고 쉽고 귀엽고 캐릭꾸미는 재미도 있음, 재미따~"
메이플같은거 좋아하는사람들한텐 할만할거같은데 아니면 하지마
네 에임은 둘째치고 히트 스캔인데도 불구하고 움직이는 피사체를 예측을 해서 때려야 맞는다
"딱 로그인 화면만 신경쓴 게임, 게임 내 인터페이스부터 모든 것이 최악, 시간 낭비의 최고봉의 게임"
이걸 사신다면 플레이하기 전에 설정 파일에서 30프레임으로 되어 있는 것을 60플레임으로 변경하고 하시길 권장합니다. 그리고 이걸 사시는 분들은 1편을 사시지 마세요...2회차부터는 1편 스토리도 직접 플레이하며 알 수 있습니다.
나는 형제들과의 사이가 굉장히 좋다고 자부한다. 그거 하나만으로도 즐기기에 부족함이 없는작품 (스포일러주의) 내가 동생들에게 저런 형(혹은 오빠)가 될수 있을까?
포션이 없어서 날달걀과 당근을 먹으며 싸운다. 19세가 아니기에 천쪼가리는 절대 찢어지지 않아유 ~ 번역이 어색한 부분도 존재하지만 진행하는데 어려운 부분은 없음
"덜 만든 쓰레기이자, 프롬 게임의 수치. 병신같은 게임을 꼽자면 절대 빼놓아선 안 될 애미가 뒤져도 한참 뒤진 장애겜"
혼자하면 난이도가 좀 높다 그래도 재밌음
너무나도 아쉬운 한글화
처음에 난 그저 멀미가 심한 게임인줄로만 알았다. 왜 이제서야 이 게임을 접했는지 정말 미안한 게임...
최적화 문제로 지금은 추천하고 싶지 않다. 패치로 최적화 문제가 해결 된다면 전작을 즐겼던 사람들 정도 이 게임을 추천한다. 아님 빵빵 폭탄 터지는 걸 좋아하는 사람이라던가..
마냥 아름다운 스토리라고 하기에는 생각해볼 거리가 많습니다. 죽기 직전에 자신의 기억을 조작한다는 것이 어떤 의미를 가질 수 있을지 등 떡밥은 많은데 스포일러를 안 하고는 쓰기가 어렵네요. 게임성은 다소 떨어지지만 OST는 정말 훌륭합니다.
가볍고 짧게 즐기기 좋은 게임
브금 흥함
짱깨넘들 지역락걸어라
주인공의 몸매가 참 착한 게임입니다. 이거 뭐야 무서워 겁나 무섭잖아 이거 20분 했습니다.
니들꺼는 다시는 안산다 꺼져 운좋은 아마추어들이 모여 만든회사 게임
4분 어케하누..............
애미없는 놈들아 게임 어렵게 만들고 고평가 좀 하지 마라 난 발컨이라 이런거 못 한다고 ㅡㅡ
별로 재미없어요. 타격감 좆망
야 설마 dlc 시즌패스로 샀는데 보루토 따로 사야해?
개띵작
"어지간하면 게임 사고 돈 아깝다는 이야기는 안하는데, 내가 산 게임 중에 가장 돈 헛되게 썼다고 느끼는게 이 게임이다."
생각보단 잼있음요 ㅋㅋㅋ 나름 즐기는중.....ㅋㅋㅋㅋ
한국인들이 많이 들어와야 게임이 뜬다
하프라이프보다 어렵다 고든보다 불쌍한 주인공 다양한 적들... 개인적으로 하프라이프1보다 재미지게 했다 후속작 나왔으면
재밌는데 가끔 버그 때문에 사람 골때리게 한다;
볼륨이 적은게 단점이지만 분위기와 게임이 너무취향이라 재밌게 했습니다.유저한글화도 되어서 더 좋아요. 무한모드나 맵 에디터같은 부가기능이 나오면 좋을거같아요
게임 오류로 결말을 못봄;
왜 한글이 안되지
정가 1100원에 20분이면 도전과제를 100% 딸 수 있다는 점에선 긍정적이라 할 수 있겠다.......... 겜자체는 기대안하는게 좋다....
유럽이 질렸으면 아메리끼로 오십시오.
도전과제를 우겨넣는수준..ㄷㄷㄷ 글라도스쟝이 깜짝등장한다
윈도우10기준으로 안될가능성이 큽니다
"티거h1을 비롯한 티거 E형, 킹타이거 포르셰, 킹타이거 헨셸까지... 티거라인 배틀레이팅 애미;;"
소울 디아블로
과금산업이 어떤 국가보다 성공한 대한민국에서 과금체계를 이유로 비추를 받고 있는 게임입니다. 무료 플레이라고 속지 마세요. 진짜 무료로 킬 수만 있게 해 뒀습니다. 산업폐기물.
아포칼립스 장르치곤 재밌음
이 게임은 놀라운 게임성과 탁월한 연출력을 유플레이의 서버와 멀티플레이 방식 및 DRM으로 조져버리는 대표적인 사례입니다.
너무 자주 튕김; 40분에 한번씩은 꼭 튕김 컴퓨터 사양 2080 3800x 32g 인데도 튕김;
엔딩만 볼꺼면 유튜브 찾아보시고 지이이이이인짜!!!! 지금 당장 게임은 하고 싶은데 할게임이 없다면 구매하시는데 추천드리겠습니다. 딱 20시간용 게임입니다.
씨벌 구데기 그 자체 뭐만하면 팅김
그지같은 버그 이거 대체 왜그러냐
유사 게임 미러의 게임성을 보고 평가 좋은 이 게임도 그런 부류인가 했지만 보기 좋게 배반당했다 진심으로 이거 사고 본래 목적대로 쓰느니 그냥 히토미 키는게 훨씬 빠르고 편하다. 1100원을 쓸데없이 버리지 말고 삼각김밥이나 사먹자
장점 1 패드의 트윈 스틱을 잘 지원함. 2 전투의 박진감을 더해주는 훌륭한 사운드 단점 1 E-5 부터 갑자기 높아지는 난이도. 2 에너지를 모아서 쏘는 무기의 경우 연사를 하기위해서는 발사버튼을 계속 연속적으로 눌러야 하는데 손가락이 아프다..
누구든 작은 포티세븐을 건들면 잣되는거야. 아주 잣되는거야.
아 너무어려워영 친구랑 같이하다 계속 죽습니다 어려워영
망했네요
좀비 너무 재밌어요!! 1과 2하고 다른 신세계!
난이도 너무해 너무 어렵자너
테일즈 오브 시리즈를 좋아하고 즐겨했다면 해야하는 작품
이걸 사고 다시 한번 몽환적인 게임은 사면 안된다는걸 깨달았다 사지마 친구들
너무나도 개같음일단 이겜을 할려면아이피를바꿔야데는지는모르겠지만일단 안데ㅔㅁ넘나 엿같음하지마셈ㄹㅇ
손도 할만한 갓겜. 재밋음. 콤보가 생각보다 쉬움.
중세시대 스토리 몰입감이 있으려다 말았음 처음 반은 재밌었고 마지막 반은 재미없었음 너무 쉬운부분이 있었고 너무 어려운 부분이 있었음 스토리도 허무함 걍 재미가없음 역시 유우우우명한 게임을 사야겄음
사지마세요 . 세일 해도 사지마세요 . 멀티에 사람이 없습니다 . 절때 사지않는걸 추천 드립니다 .
첫 30시간 미만의 플레이 타임으로 빠르게 질릴겁니다
게임하면서 손이 절리는 게임이지만 스토리가 좀 좋네.
...절대로 비추입니다. 굉장히 느긋하게 스토리만 진행했는데 겨우 12시간인데 이중 2시간은 멍때리거나 화장실간 시간입니다. 엔딩이 매우 뭣같아서 지금 기분이 매우 더럽고 돈아깝고 그러네요. 95퍼 할인할때 본편만 사는것조차 권하고 싶지 않네요.
버그맨이야
그냥 한글화가 안돼있어서 게임에 이해가 가지 않아서 환불 했습니다.
창고에 기존에 있던 물건에 던전가서 더 구해온 물건을 c를 눌러서 추가할때 왜 사라지는지 모르겠네요. 재밌게 하다가 보람없어져서 게임 끄고 평가나 작성합니다.
해상도 문제도 있지만 일단 집중이안되요... 시작부터 달려들어서 뭐가 뭔지 모른상태로 죽고 도망가지도 못했어요. 뭐 사람들하기 나름이지만 저는 별로인것같네요.
가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
게임은 좋은데 만든새끼들이 핀란드 촌놈새끼들임.
뭐 많이 나쁘진 않은데 원가 주고 사기엔 값어치를 못하는 게임. 세일할 때 샀지만 그냥 플래시 게임을 하는 것 같아서 좀 아쉬움.
엔돌핀 물리엔진 정말로 아름다웠습니다. 정말로요.
그냥 그렇긴한데... 할인할때는 살만해
야 진짜 게임을 좀 제대로 만들어라 실행을할수가 없자나 진짜 지나가던 벌레만도 못한 게임
처음엔 쉽지만 갈수록 어려워진다. 그냥 깨는건 어찌어찌 되는데 도전과제는 엄두도 안남 ㅎㅎ 게임 자체는 괜찮음.
시대 지난 고인겜 멀티 안잡혀...
스토리 전개나 내용 조작등이 쉽고 재밌다. 전체적으로좋다
면상바꾸는게 아주 인상적이야? 유저한글화 팽하더니 이재와서 공개번역????? 내참 어이가 승천해서 하늘을 찌르는구만... 내가 공식 한글화해준다길래 쉴드 브레이크 창렬DLC까지 구매했는데 아주 뒷통수가 얼얼해?
사냥의 의의도 연애의 의의도 돈버는 의의도 거의 없는 노가다 게임. 3D 스타듀벨리라고 해서 샀지만 볼륨이나 스토리 연출은 스타듀벨리의 반도 안됨. 허구언날 동굴가서 몹도안나오는 곳에서 땅파서 유물모으는게 모든 컨텐츠인 게임.
게임은 잼있는데 한글화랑 최적화가 아쉽다.
엑스컴 갬성은 있는겜
다 좋은데 상어가 개시끼인 게임임
이건 솔직히 해야함 작은 버그 몇개 있지만 조온나 갓겜임
구매후 어째 실행이 안됩니다 무슨 보조 프로그램 이 없어져서 그런건지 자세히 모르겠지만 실행이 안되서 2분만 플레이 되어있습니다 도와주세요 ..
DLC 가격 총합 130만원 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
"우주는 넓고, 광활합니다. 그리고 이 신비로운 우주 분위기를 느껴보고싶던 뉴비는 입문부터 영알못 뚜드려맞고 접었습니다."
자주 튕긴다 개빡친다 타워 한층남았는데 튕겼다 야발놈들...
안 그래도 짧은데 원작에 있던 분량 삭제에 레지스탕스 끼워팔기로 인해 비싼 가격까지... 재미가 없는건 아니지만 정가 주고 살만한 겜은 아님
후속작들도 많이 나왔지만 아직 난 미디블2가 최고의 토탈워라고 생각한다
친구가 추천해줘서 한번해봤는데 재미있긴하네요. 좀더 해봐야겠지만 1시간 플레이해본느낌은좋네요. 템포가 좀 느리긴한데 천천히 하는 맛이있네요
너무 팅기자나 시발
암드 사용자가 드라이버 새로 깔때마다 하는 그것
나는 분명 독도적을 가려했지만 어느순간 단검트리를 타고 있다. 나는 분명 방전사를 가려했지만 어느순간 힘전사트리를 타고 있다. 게임 시작할때는 계획을 세우지 말자
영차~ 영차~ 군생활도 반 왔다!
추천하나 던져줄테니까 한글판 내달라고~ 무슨 한글판 하려면 복돌이판 구해서 한글패치적용시켜야 하냐고~
초반부 존나 무서워서 소리지르면서함 근데 메트로 스테이지부턴 공포도없고 감동도없고
운 컨트롤이 필요한게임 아이작과 비슷함 으아아 어려워
외국인 씨~발새끼들 존나 못하네 진짜로
"신선한 타워디펜스(?). creeper world와 마찬가지로 정복욕을 느낄 수 있다. 땅따먹기라고 생각하면 편한데, 묘하게 중독성이 있다."
? 플레시게임이 여기서 왜나와?
시간 때우기로 좋음 good good
재미는 있는데 2시간 이상 할만한 겜은 아닌 듯 ㅇㅇ
할만합니다. 괜찮습니다. 잘만 다듬으면 꽤 괜찮은 게임일 될 것 같아요.
살꺼면 3을사라 이거 사면 후회한다 아오 저 빠박이새키
파워업키트 나오면 사세요.장점도 적지 않은 게임이지만 97000원이라는 무식한 값은 하지 못합니다.
프리징과 튕김이 심합니다. 챕터 끝나는부분에 튕기는경우가 많아 스테이지를 재반복하는 경우가 많아요
"구매 경로오렌지 박스 대한민국 정식 발매 패키지(2008년 당시 약 ￦40,000) 좋아+한국어 음성 지원 싫어-짧은 이야기 전개 -애매모호한 결말 -흐름을 깨는 잦은 게임 불러오기(Loading) 6/10 한 줄 평짧은 게 흠"
반전이 있는 게임 색다른 관점으로 진행한 게임이라 재미있었음
지속적인 프레임 드랍. 원래 그런건지 내 컴퓨터가 이상한건지.. 여튼 비추요.
행복한 인생을 위한다면 이 게임 사지 마라 이 게임 때문에 시험 망쳤다
여긴 와이 씨티~
뽀더킹!
뭔 로그인이 안되냐 자꾸
너무 잘팅귄다. 언어 압박 조금 있다. 고칠생각도 없나보다.
"거부감 들던 배트맨이 영화를 통해 한번, 게임을 통해 다시 한번 인식이 달라지게 하였다"
완다와 거상
메타스코어 96점 클라스
게임보다 음악 플레이어에 까까운 프로그램
쏘고 달리고 쏘는 레트로 폴리곤 슈팅게임
게임했던시간이33시간인데 저장을하고 껏다 다시키면 파일이 훅~~~~~~~~~~~ 없어지네요 ㅠㅠ 제발 고쳐줘요~~
재미는 있는데 주사위 운에 따른 비중이 너무 커서 어렵다. 그래도 뭐 게속 잡게되는 맛은 있네.
왜 자꾸 새게임으로 시작되는거죠? 그전에 저장했던 케릭들은 다 어디로 간건가요?
나쁘지 않았은 게임이지만 장기적으로 오랫동안 할만한 게임은 못됌..... 차라리 시간 날때마다 짬짬이 하면서 즐기는 모바일앱 게임으로 나왔다면 히트쳤을 게임 그러므로 게임을 장기적으로 구매한다던가 단순히 잠깐 즐길려고 구매한다면 비추천함
스토리가 뒤져버림
일단 무료였다는 점은 괜찮다.
한국에서는 가입및로그인이 되지 않음 수정 바랍니다
"게임이 일어나면, 밭에 물주고, 친구한테 가서 인사하고, 돌아오면 다시 잔다. 이런건 현실에서 하세요"
끼임버그 에반데
음... 이게 뭔 게임 이지...
프랜들리 안찍고 아군 뒤통수에 창맞추면 30딜 드갑니다 아 그리고 한국섭 가면 채팅끄세요 볼게 못됩니다
턴제 모드를 추가해서 해보니.. 재미있네. 한글화 해줘요. 2탄은 제발 한글화
진짜 갓겜중에 갓겜 씹갓겜 이겜 진짜 빡빡이끼리 싸우는게 오지게 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 중독성 개지림
3 좀 지발..
초반엔 재밌는데 계속 하다보니까 난 질린다;;
갓겜이지 뭐
전작들에 비해서 전체적으로 실망스러웠던 작품
버그 고쳐지고 할 만한 겜은 개뿔 겜자체가 좆겜이라서 그냥 정가 주고사면 호구 내가 이딴 겜 골드에디션을 예약구매했다니
적과 싸우는데 총기 반동을 표현한건지 사격하면서 마우스를 조작하기가 꽤나 힘듬 화면에 너무 많은 것을 표현하려한건지 글자들을 알아보기 너무 힘듬
늙은이의 쉴틈 없는 독백 속 최선을 다한 몸부림
의식의 흐름에 따른 유쾌하고 명랑스러운 분위기의 병맛 인디게임 괴혼 과 비슷한 게임 진행으로 익살스럽고 우스꽝스럽다. 정감 가는 그래픽에 뭔가 동심을 자극하는 단편 애니한편을 본 느낌이었음
그렇게말고 이렇게하자 아니 그거말고 아 우정테스트
수사를 하는 듯한 비주얼 노벨류 게임인데 영어이다. 언어의 장벽 때문에 그냥 카드나 뽑는 중.
서버 렉이 상당히 심각하다. 사실상 멀티 플레이가 안된다고 봐도 될 정도. 업뎃이 있기 전까지는 절대 구매하지 말길.
수면제 게임으로 딱좋네요 근데 저한텐 안맞는 것 같아요 환불좀 부탁드립니다^^
세계관은 좋으나 스토리는 아....... 팀 플레이 전략 보다는 은신해서 한마리씩 처리하는 히트맨 느낌 레벨디자인은 실패한듯하다. 그냥저냥 얕게 즐기만한 게임
ㄴ잼 맞음 업뎃도 안할듯
아니 먼놈의 게임이 매칭할때 마다 끈기는 애들이랑 매칭을 시켜주냐관리 더럽게 안하고 이딴겜 산 내가 병신이 된듯하네이렇게 하고도 돈 받아 쳐먹는 캡콤 어떻게 소송을 걸어야 할까
게임은 재미있으나 매칭이 히오스 급
감동이 대체 어디에??
전기포트에서 커피원두 우려낸걸 잔당 800달러에 팔고 또 그걸 사먹으면서 싱글벙글한 손님 보면서 망겜임을 느꼈다
다 좋은데 방향조작이 그지 같네요
"타원궤도나, 상세한 디테일 까지 잘구현해냈지만 기본인 특수상대성이론이 적용되지 않는게 이해가지가 않았음"
방구석에 앉아계시는 님들이 원하는 라이프일지 아닐지는 다음에 이야기 해 드리겠습니다.
처음에는 잘되다가 나중가서는 로비로 돌아오게되고 캐릭터도날라가고 월드들어가도 검은화면만나오다가 다시로비로 돌아오고 몇가지버그는 참았지만 플레이도못하면 뭘하자는건지
"그냥 총만 쏴대는게 아니라 다양한 방식으로 전투를 할 수 있다는 점이 재밌음. 근데 스토리가 좀.. 분명 시작은 엄마 유골 뿌려주려고 온건데, 잠깐 사이에 그 일은 뒷전이고 이 나라 혁명에 이바지 하고 있음. 대체 이 스토리 흐름은 무엇...."
내가 이장애같지만 재미있는게임은 처음이다 시작이 세포에서 크리쳐그리고 우주 나머지는 그냥쓰기귀찮아서 그렇게씀 일단재미있는부분은 크리쳐와 부족모드 해보면빠져들어서 나는어느세 우주로나가있음 이것은 문명게임이랑 똑같은 악마게임이다.
돈 값은 하는건 같네요 ㅎㅎ
"재미는 있다. 하지만 버그 투성이, 미완성 게임. 그런데도 커맨터 캐릭터 언락을 쪼개 DLC로 팔고 있다."
님 hoxy 오타쿠? 녜!!!!!!!
놈의 3D멀미 때문에 재미고 나발이고 알수가 없습니다.
유튜브 동영상에 각종 기행들을 보고 지르지만 현실은 비행기 한번 띄우기도 쉽지 않다는게 함정 드디어 한번 띄워봐서 이제 꾸며볼라하면 각종 모드팩이 또 필요한게 함정 근데 재밌음
ㄹㅇ핵노답망겜 저혈압을 고혈압으로 바꿔주는 신기한게임 키할당도 제대로 안되서 아무고토못하죠? 지렸죠? 오졌죠? 반박불가죠?
RIP 슬리핑독스 2
레알 사람이 없어
안정화 아직... 충돌이 너무 잦음.ㅠ
사람들이 너무 없어서 게임을 할 맛이 안남
ㅇ어우 시브레
자동차를 얼마나 다루느냐에따라 점수를 얻는게 달라진다. 정말 너무하다싶을정도로 점프시키고 떨구고 돌리면 오히려높은점수가 나오는 게임..
빅 실ㅡ망 진짜 이 게임 내 현금 3천원이랑 같이 다른 사람한테 줘서 내 라이브러리에 없애고 싶다.
이야압! 죽어라 이 빨갱이들아!
배트카만 아니었어도...
그냥 우스꽝 스러운 캐릭터들 그게 전부임거기다가 그래픽 옵션 설정이 존나 구림 로우 미디움 하이 이렇게 밖에 설정 못함공짜는 공짜인 이유가 다 있는듯 그중에 이건 좀 최악임 컨셉도 맘에 안들고 여튼 내스타일은 절대 아님
못 쌋다
진짜 명작이다... 스토리도 좋고 그림체도 좋다
도슬람들의 충성심에 무릎을 탁 치고 갑니다...
그냥 저냥 할만한 게임입니다. 흡입력이 그렇게 강한 편은 안돼서 얼마 못했음.
"이거야말로 요절복통 병원. I love it! but, korean plz plz plz"
"일단, 겜 자체는 재미있다. 하지만 컨텐츠가 없다..... NPC는 좀 있지만 거래, 퀘스트 빼면 그냥 로봇이다. 작물 기르는 맛은 있지만 그게 끝이다. 그래서 접었다 참고로 플탐 4시간으로 나오는데 환불 받았다 ㅅㄱ"
CA에게 버림받은 게임. 엄청난 버그가 남발. 들리지 않는 소식들.
상당히 컨트롤이 힘들고 싱글플레이시 스타크래프트1 시절 AI처럼 플레이어만 다굴합니다.
하.. 렉이 너무 심합니다.
뭐야 소금 돌려줘요
어렵지 않음
1년뒤에 와
"되게 재미있습니다, 준비물이 빡세긴 하지만 준비물:친구"
지렌 상향좀
하하핳 로딩으로 시작해서 로딩으로 끝남. 프리코트에 핵무장한 짱개들이 넘쳐남. 내캐릭은 빅맨인데 코트만 떠나면 땅딸보가 되있음. 개멋집니다 2k. 이런병신같은 게임을 언제다시만나겠어.
야이 개새끼들아
"솔직히 게임성은 그냥 플레시게임 수준이지만, 그림이 예쁘다. 이거면 됐지 뭐."
리듬게임을 빙자한 반사신경 체크게임 당신이 알던 리듬게임으로 생각하고 오면 오산 당신의 반사신경을 시험해보고 싶다면 해보길 추천
서버가 진짜 짜증납니다 메인 스토리가 없으면 멀티 플레이라도 잘 할수있게 조성해놔야 하는데요 그런거 얄짤 없더군요 시급히 패치가 필요한 항목입니다 그외엔 뭐 별다른거 바란거 없으니까
과거에 응원 해 주고 믿어 주었던 게이머들을 기만하는 제작사의 태도.
에지오의 1번째 이야기며 전설의 시작을 알린 게임이다.
왜 겜을 만들다만거같냐
게임 자체는 그럭저럭 재미는 있는데 미션 재시작 없음 잦은 다운 또는 튕김 때문에 추천은 못하겠음
엉엉
이 겜 약을 단단히 제대로 먹었다.....팬티를 수집도 할수 있는 아주 이상한 겜신기한것은 한글패치가 공식화 되어있다와 최적화도 좋은 수준이다... 뭐죠 이건가격도 착함 무조건 그냥 닥치고 팬티 좋은 사시면 됩니다...
미스트 시리즈같이 퍼즐위주의 게임인데 흔한 퍼즐도 몇개 있지만 퍼즐난이도가 제법있다. 온 도시가 퍼즐투성이
탱글탱글한 젤리를 찰싹찰싹 때리고 싶어지는 게이ㅁ
넷코드와 핑의 환장의 조합
"손에 장애가 있는 사람이 외과 의사라면 이라는 상상에서 시작하는 게임. 어떤 게임에선 현실에서 못해본 일을 하기도 하지만, 어떤 게임은 손에 망치를 쥐는 일조차 쉽지않다."
정말 착하고 성실하게 살아왔는데... 좇같다
120원 레게노 LEGENO
서버 선택을 할려하는데 . 선택을하고 입장하기 눌렀는데 채널을 선택하라는 알림창만 뜨고 게임이 실행이 않된다
게이브는 3을 내놔라 ㅠㅠㅠ
그냥 친구들이랑 하면 괜찮은겜 근데요새 이상하게 핵이 많이보이네??? 제발 핵으로 이기면서 남한테 noob ㅇㅈㄹ하지마라
걍 시간때우기 좋은게임 이 아니라 걍 밤세서 하게됌 ㄹㅇ
오류로 인한 플레이 불가. 끝에서 5번째 스테이지 'Gate Way' 플레이 시 자동종료. 어떠한 오류 메시지도 없이 그냥 꺼져버려서 플레이 불가. 비공식 한글패치 적용함.
너무너무 재밌는 무료 게임이에요 : ) 처음엔 재미없었는데 가면갈수록 재미가없었는데 PVP하니까 재밌더라구요 꼭 좋아하는 친구와 하세요 그럼 20000
단간론파 팬 서비스 게임으로서 훌륭.
게임 잘 못하는 사람도 재밌어하는 갓겜. 비추천 평가 보고 안사면 인생손해다
보통 카드게임은 개인적으로 싫어한다. 그래도 해본다 ㅎㅎ 뭐가 무너지 모르겟지만 나름대로 재미를 붙여 보기 위해서 역시 재미없옹 다른분에게 추천 한다면 비추에엽 ㅎㅎ 그래동 나는 이게임을 추천 한다 나만 당할수 없지 안니한가 ㅎㅎ
바니바니바니바니 칼훈 칼훈
아니 초록색 버튼 누르라고;;
야이씨1발련들아 +샀는데 왜적용이안되냐 개좆같네 씨1발
악마의 아들이 다죽이는 간단한 내용 힌트가 진짜 없어요. 검색해도 공략도 별로 안나오고.. 그래픽에 비해서 최적화도 별로인거 같고.. 조작도 거지같고.. 맵 지도도 거지같이 그려두고.. 할인해서 샀는데 예전에는 무료배포도 했다네요 후속작도 망했네요
노잼 젤다 파쿠리게임
영상보고 재밌어 보였는데 제미가없어서 환불했는데 안돼
나의 노래들을 알아서 리듬게임으로 변화시켜 줍니다. 또한 난이도도 커스텀할 수 있기에 좋습니다.
비주얼적으로 좀 심각하게 많이 거슬릴정도로 손상되어있습니다. 마치 제 얼굴처럼 보기가 싫었습니다. 초면부터 그러면 제가 환불을 안할 수가 없습니다...?
그냥 스팀에서 나와준것만으로 고마운 게임 내가 이거하려고 플스프로를 구매해서 플레이 했었는데 PC버전으로 나와주니 훨씬 좋네요 좋은음악 DLC 많이 내주세요 다 삽니다
셀레스테랑 다르게 너무 안좋은 쪽으로 어려움만 부가시킨 플랫포머 반복적인 암기로 돌파하는 장르라는 것을 감안 하더라도 난이도랑 별개로 반복할수록 도전욕구는 커녕 짜증만 나는 설계가 가득하다 남는건 고통과 이쁜 도트뿐이다.
자원부족에 허덕이며 꾸역꾸역 편법써가며 버티다가 필터발견했을때 그 희열.
게임삭제도 안해는데 내일 게임에 들어가니까 왜 초기화 되어있지
게임은 재밌는대 게임이 유저한태 DLC로 월급타가는 게임
10분도 안했는데 조작감때문에 바로 1차 현기증
원버튼 클리어 시스템이 탑재되어 있습니다.
정말 모르면 처 맞아야한다. 처맞고 처맞고 처맞다보면... 게임을 끄게 된다.
돈주고 샀는데 씨X 무료로 풀리고 지X이네
평가하기는 이른 시점이지만 편의면에서 게임이 상당히 화나게 한다 나열하자고 하니 끝이 없다
요즘 대전 액션 중 이정도 게임도 없죠. 대전 액션을 좋아하신다면 무조건 해 보시길 추천드립니다.
이 부류의 퍼즐 게임 중 제일 기억력을 많이 요구한다.
세일할때 사야함
앞으론 꼭 평가를 읽어야 겠다. 먼저 사신 선배님들 존경 합니다.
재밌지만 조금만 지나면 할게없어지고 식인종은 너무 식상함
당신은 세일때 무조건 이것을 사야 함니다
씨1발년아 내돈내놔
에드온 없인 못하는 게임
윈도우7 에서 실행 안돼고 윈xp 모드에서 실행됩니다 그리고 xp모드하려면 프로페셔널이나 울티메이트 버전이되야 하고요 나머지하위버전은 안된다고보면 됩니다 윈7 홈프리미어 버전은 가지고있으 신 분들은 절대사지마세요
아 너무 재밌다.. 근데 가격에 비해 할게 너무 없다.. 더 업데이트해서 단계를 늘려줬으면 좋겠다...
친구랑 마이크 없으면 못함
트위터를 믿지 마시오.
아니 나만 한글 안됨??
북미섭 한국인 길드 Yakuza 모집합니다~ 한국인끼리 모여서 정보공유하며 함께 던전도 가고 재밌게 즐겨봐요~
그래픽은 괜찮은 듯 한데 음성에 대부분 자막이 없다.
디아같다는거 믿고 하지마라 게임 진행방식만 디아다
500시간 조금 넘었는데 조금만 더 해보고 판단해야 할거같음
정말 매우 뛰어난 명작인데 온라인 매칭이 너무힘들다... 인 저스티스때도 느낀거지만 온라인 매칭 신경좀 써줬으면...
제 인생 게임 0위. 친구에게 게임 하나만 추천해주고 싶다면 저는 이걸 고를겁니다.
7년의 기다림 그리고 실망적인 후속작
발적화로 인해 게임 플레이 도중 짜증나는 경우가 간혹 있다.
"13분, 도전과제끝, 삭제, 노잼"
good game. 재밌어요. ㅋㅋ
"당신이 고통을 즐기는 마조 변태거나, 도르마무를 계속 보고 싶다면 하세요"
이전에 다 깨고 리마스터라길래 또 해봄 개인적으로 큰 차이를 못느끼겠음
실행안되는 개쓰레기 게임
이겜 ㄹㅇ 갓겜임
나는 호들갑과 오두방정을 떨면서 재밌게 했는데 평가가 별로여서 기분이 이상한 게임 ㅋㅋ
아니뭐 이건시작 하지도 안앗는데이미 게임 하고 잇다고 뜨고 뭐하잔건지
이번 매직 2015 부터 덱 만드는게 풀렸다 하지만만 난 카드를 모르는게 많아서 덱 짜른게 어렵다 카드를알게 되면 매우 좋은 덱이 나올 수 있을것 같다... 매직(매더게) 유저로써는 게임은 강추
"차량 조작감 좆같은데다, 차 타면서 사격안됨. 근데 차량 추격미션 개많음."
길 찾기가 너무 힘들고 퍼즐에 머리 쓰는 것보다 피지컬이 중요하고 질질 끄는 느낌이었어서... 도트는 예쁘고 캐릭터들은 귀엽습니다 그렇지만 너무 플레이가 지루했어요 ㅠ
아쉽습니다. 기존 컨셉을 이었으면 이정도 까지 가진않았을 텐데말이죠
병맛에 하다가 정신나간 광견병걸린사람처럼은안돼는데 왠지될거같은 이상한기분도들고 걍 겜정신이나감 그래서나는 추천한다
"클리어 하는 30시간동안 지옥의 고통을 맛봤지만 엔딩을 보니 마음이 놓아진다,.. 근성 있는 사람에게 추천"
다벨런스도 괜찮고 재밌는데 강아지 궁극기 너무셈 ㄷㄷ
장난 안하고 내용이 좀 유치함.. 그런거 참을 수 있으면 해도무방하다
페이건 황제를 위하여!
게임이 너무 안잡혀서 로딩에서 한명이랑 목숨건 싸움하고 결국 안모여서 껐습니다..
아직 안고쳐진 버그가 있는데 세일해서 판다니 좀 그렇네요...
oik 메모리 시리즈1 퍼즐을 기억하고 맞추는 간단하고 재밌는 퍼즐게임 각 퍼즐들은 알파벳이나 도전과제 모양을 표현한것 같습니다. 중반부는 난이도가 좀 있습니다. [퍼즐게임] 6/10
너무 어려워요
애매하다. 그림그리는걸 좋아해서 샀는데 고인물이나 금손인 사람들은 정말 작품하나를 만들어버리니 실력차에 금방끄게된다. 현탐온다. 친구끼리하면 더 잼있을거같지만 주변친구들이 이게임이없어서 일단 비추천
하지마 롤이나해
다 좋은데 쓸대없는 도발하고 칼돌리기는 왜 넣어논건지... 방어하고 창줍고 오브젝트 먼저 작동 해줘야 할 타이밍에 혼자 칼돌리고 방패치고 연속기쓰고있고... 천원일때 사서 하다 지우세요 그냥
나 이거 스토리 진짜 궁금하고 엔딩 진짜 보고싶은데 게임이 너무 재미없어서 도저히 못하겠음
"패치 이후에도 버그가 여전히 많다. 아니, 오히려 늘었다. -_-; 특히 게임이 뻗어 버리는 일이 잦아 구입은 비추....."
역대 호이 시리즈 중 최악의 작품
"갓탈2 입니다 굳이 말하지 않아도 다들 잘 알 거라 생각합니다  feat. 감자도스, 휘통수"
이걸 깨라고 만들엇냐 ㅆ!발놈들아
"랜덤하게 달라지는 템 위치 몬스터 스폰, 여러번 해도 재미를 느끼게끔 할 수 있게 만든 시스템. 무언가 엉성함은 있지만 그래도 잘 만든 공포 게임"
망치독스
GTA시리즈에 버금가는 약빤 게임계의 명작
나만 해먼의 오두막에 일기장 찾은후 나오는 컷신에서 게임 멈추냐
뭘해야할지 모르겠다
클라우드저장 어디갔어요... 어쌔신 크리드 프로젝트 레거시를 유플 페이스북계정이랑 링크하라는데 레거시는 섭종했어요...
친구끼리 하면 재미 10000000000배 온라인도 재밌습니다 세일 시간에 사시면 가성비 터집니다 친구들... 맵 탈출하는데 방해좀 하지말아 줄래?ㅋㅋㅋ 단점은 맵이더 추가 되어야한다
개븅신 존나 뭐라는지 중2병같은 스토리 시발 개 겜 3300 만도못하는게임
허울뿐인 자유 내다버린 만원 몰살루트 강종엔딩 강제되는 모드 어쩌다 생각나면 모드 깔아서 다시해볼지도 당장은 하기싫음
온라인 잼있음...개꿀잼~
직접적인 스토리는 없지만 미장센이 수준급인 게임
아쉬운 작품. 충분히 좋은 게임이 될 수 있었지만 공장에서 설계도가 분실되서 급하게 만들었나 보다.
최고다 팬티
"알맞은 자리에 들어가면 조각이 서로 딱딱 붙기 때문에 헷갈릴 일도 없고 빠르게 빠르게 클리어가 가능함. '게임 시작 후 R18입력, F연타.'"
"내가 이걸 추천했던건 한낱 지나간 과거 이야기일뿐이다... 지금 이 게임의 개발사인 오버킬은 좋았던 이 게임을 제대로 망치고 있다고 생각한다. 그래서 내 스팀 인생 중 유일하게 1,500 시간넘게 했던 이 정든 게임을 접는다."
적당한 퍼즐게임. 판때기에 구슬 휙휙 돌려서 구멍에 넣는 장난감 심화버전.
싀뱔;; 너무 구식 방식이라 하다 말았다능;;; 너무 못해먹게쪙 >_<
"2010년도까지는 개때러쉬공방섭이 있었지만, 국내한정으로 사실상 골수 점퍼들만 남은 게임"
스토리가 너무 짧아 플레이타임이 그렇게 길지 않아요. 새로운 장르를 원하시는 분들에게만 추천해드려요
"간단한 조작과, 긴장감있는 타이밍과 타격감 . 간단 캐쥬얼게임으로 추천!"
이걸 순정으로 하는 사람이 있어?
"클리커 게임 주제에 클릭이 튀는 버그때문에 겜을 제대로 할 수가 없다는게 말이되나... 딱 봐도 폰으로 내려고 만든 겜, 그냥 PC에서 실행은 되게 만든 수준."
재미 좆도 없네 치킨 한마리 더 먹어라
절대 만원짜리 게임 아님. 게임이 너무 단순하고 이걸 만원넘게 받아 먹는건 너무 날먹이다.
"나,,오리지널트릴로지로,,입문했는데,,내,,동년배들,,다,,다크포스한다~~~,,,이말이여,"
"다른사람은 재밌을수도 있겠지만 존나 지랄맞게 재미없고 이 평가를 작성해서 ""아 세일하는데 함 사볼까?""같은 생각하는 사람들의 돈이 괜한곳으로 낭비되는걸 막고싶어졌다"
섹스하고 도와주고 밥먹고 이게끝인뜻 근데 ㄹㅇ쌉오진다
채고야!
생각보다 재미가 있다
게임 자체는 제밌는데 매칭시간 너무 걸리고 서버연결 자주끊김. 게임한판하기 힘드네 ㅠㅠ 매칭이 랩상관없이 걸리는듯 5랩짜리인데 99랩 만나고 그럼
그 전보다 퍼즐이 다양하고 훨씬 많아짐 단점을 꼽자면 전작들은 그 자리에서 시작하면 그 자리에서 끝내서 깔끔했는데 이번에는 방탈출 요소가 강화되어 왔다갔다 엄청 해야한다는거 멀티엔딩은... 그냥 공략 봐야함...
"이 잔혹하고 끔찍하지만 아름다운 세계는 태어나지 못한, 불완전한 것들의 세계입니다. 하지만 완전하지 않기에, 계속해서 괴로워질 뿐입니다. 이 잔인한 세상을 어떻게 할지는 당신의 선택에 달렸습니다."
심쿵
사지마세여 유일한 한국어패치가 없어졌습니다 아걍사지마 더이상의 한글패치는 없다캅니다
밤에 친구들이랑 모여서하면 개꿀잼
뭔 생각으로 만든거야?
반쪽자리 게임이다 저렴한 가격에 유저모드를 쉽게 지원하고 제작사도 업데이트에 적극적이지만 그렇다고해서 게임의 완성도를 높이 평가하기에는 무리가 있는듯 컨텐츠 업데이트가 필요하다고 느껴진다 그외에 부분은 정말 칭찬해주고싶음
"우주 택배업을 하던 분들이 어느 행성에 떨어지면서 진행되는 게임입니다. 이들은 불시착한 행성에서 외계 생명채를 만나는데요, 대화의 여지는 남기지 않고 가차없이 쳐죽이며 집으로 돌아가는 이야기입니다."
더럽게 어렵고 벌레가 말도 안듣네 io 게임 가지고 따라한거 하지 말고 slither.io 와 agar.io나 합니다
고전게임이라 그런지 스킬이펙트도 약하고 재미가 없네요..
친구와 할수있어 좋아요
아 정말 로딩이 미치게 만듭니다. 게임자체는 재밌는데 로딩이 힘들어서 자동전투로 대부분 합니다.근데 게임은 그럭저럭 재밌는 세계관이라 할맛은 납니다 뭐그럭저럭 할만 하지만 로딩때문에 비추 입니다.
분명히 예전에 해봤을땐 설정 참신하고 그래픽 쩌는 갓겜 이었던 기억이 나서 구매했는데 추억은 추억으로 남겨야 아름다운 거란걸 다시금 깨닫게 해준 게임중 하나..
역시 나루토는 기대를 저버리지 않는다
모바일이랑 크게차이가 없어서 쫌실망했지만 그래도 재밋게 플레이할수있을거같아요
인간적으로 팬티 802개 도전과제는 너무하다 아닙니까? 몇개 모았는지 알려라도 주든가.... 나머지 도전과제 다 깨고 팬티 모으다 빡종합니다
정신없이 하다가 평가하러 상점에 들어와보니 뭐야 무료게임이었잖아? ㄷㄷ 생각없이 하기 좋습니다
심심풀이로 하기에는 딱 좋다~
가슴이 하라고 시켰음
스타트업으로 만드는 인디 게임의 정수. 로그라이크를 좋아한다면 수십가지 이유로 함선이 ㅈ되는 즐거운 경험을 할 수 있을 것이다.
뭔가 ......계속반복... 현타오면서질림..
엌 갓겜인가?
"어두운 방안에서 이거 한번 추천 드립니다. 매우 재미있으실꺼예요.... 후훗,"
졸잼 꿀잼 허니잼 개잠 존잼 아틀라스 하셈 두번 하셈 한번더하셈
이건 그냥 간단하게 말하자면 팀포2와 비스무리한 느낌이 있지만 문제는 아시아섭이 없어서 아쉽습니다 농담안하고 만약 그래픽최적화만 있었으면 다행인데... 우리나라에선 아직 알려지진 않았지만 언젠가는 알려지겠죠
애미애비뒤진게임 하지마세요
잘 생각해 보면 딱히 감동적일 이유도 없는 스토리 라인에 개연성도 부족. 그렇다고 게임성이나 그래픽이 뛰어난 것도 아님.
"재미는 있는데 어느날 팅겼는데 게임을 재설치해도 ""실행중""이라고 떠서 게임을 못합니다..."
솔직히 지겨워서 환장함.. 1을 하는 이유는 오직 2를 하기 위해서.. 그냥 인터넷에서 1 방송 대충 보고 2 시작해도 문제는 없음.
내 개인적인 취향엔 안맞음. 좀비 탈출이 아닌 디펜스이기 때문 시리어스 샘이랑 비슷한 답답함을 느낌 디펜스 좋아하는 사람은 추천
난이도 적당히 어려운 한붓그리기 게임 추천 ㅇㅋ
재밌긴 재밌습니다. 근데 아르마처럼 좀비모드가 나오면 더 재미곘네요..
정말 갓이라는 이름이 붙은 것에는 이유가 있다는 것을 깨닫게 해준 게임 세일 때 구매한 게 미안해질 정도로 정말 재밌게 플레이했습니다.
아이야 애초부터 네 몫은 없었어 아직 산타를 믿니?
겜이 너무 처참하게 망해버려서 판단이 불가능할 정도이다. 뭘 하려고 했던거지?
아직 2시간 밖에 안했지만 매우 갓겜인듯
안사는거 추천합니다 218시간 했는데 100시간쯤 되면 존나 질리고 모드를 다 쓰고 지럴을해도 300시간을 못넘기겠네요 쓰뻘 좃 노잼
세일로 구매했는데 정가도 안아깝네요. 문명6보다 개인적으로 더 맘에 드네요
원하는 노래를 넣으면 자동적으로 노트를 만들어준다는 점이 좋음 다만 다른 정석 노트리듬게임을 해온사람들은 게임하기 힘들듯 그리고 눈이 너무아픔
3은 언제나오냐?
등장인물들 얼굴그래픽이 매우좋지만스토리가 매우아쉽다
애매합니다.
얼마안한 호린이인데 재밌네요
시작과동시에 잠수함타고 바다속 도시도착과 함께 챕터 1시작 그이후 무한로딩 멈춤.....욕나옴
be 폭력적인 게임
"서버 닫히고, 사실상 플레이 불가능한 게임인데, 이게 왜 아직까지 상점에 버젓이 있는지??"
콜록... 말이 안나온다 .. 너무... 재밌어...
간단하게 플레이하고 작성 pc판 키 설정이 ㅈ 같음 키 설정 찾다가 시간 줄창 보냄
억지 억지
난이도가 개노답
나만 그런지는 모르겠는데 소리가 안 줄어들음 소리가 키우는 것 밖에 못함
2만원으로 치킨을 사먹으면 그때 배부르고 입이 즐겁지만 2만원으로 이게임을 사면 치킨을 얻어먹을수 있는 지식을 배울 수 있습니다
손님 3천명 넘어가면 랙땜에 게임을 할수가없어 사람제한걸고 하려니 돌아버리겟네
불친절한 인터페이스에 낮은 전략성 마이크로 컨트롤이나 즐기라고 만든듯한 겜
일본 알피지의 정수라 할수 있는 드퀘를 컴퓨터로 즐긴다는 장점 디테일한 시스템의 재미를 느끼는 드퀘의 그 느낌은 역시 어디 가지 않았다. 다만 언어가 영어인것은 매우매우 아쉽다.
잠깐 해밨는데 재밌네여
액션은 재밋긴한데 좀 조잡함... 난이도멋도모르고 쉬움햇다가 보스전까진 너무 쉽다 보스만 좀 까다로웟.. 스토리는 급작스런 ??????????????? 전개임.. 뭐야 이러고 끝? 이런느낌..?
"첨단슈트 입고 북한군 죽이기 X 그래픽 좋았""던"" 버그덩어리 0"
게임을 완성하지도 않고 출시하는게 확실한 작품
왜샀지?......
실제로 개업을 했을 때 장사가 이렇게 되면 기쁘겠지만 어디 졷밥새기가 내 게임 하려고 드냐는 식으로 손님을 퍼부어 게이머를 혼내려고 들면 어쩌나
멀티는 잼남 나머지는 너무 급하게 낸 나머지 뭔가 부족함
제겐 너무너무 어려운 게임이였어요 광활한 우주를 누비며 이것저것 해보고싶었는데 너무너무 어려운 진입벽 ㅠㅠ 그냥 배대스다애서 재작중인 우주게임이나 기다려보렵니다.
메타 스코어 점수가 꽤 좋지만 막상 해보면 실망하는 사람들이 적지 않을거라 생각한다. 왜냐하면 액션적 요소나 전략적 요소는 전무하고 스토리 텔링과 퍼즐에 크게 집중된 게임이라 .. 특히 퍼즐적 요소도 안쉽고 어렵다. 다만 그런걸 즐긴다면야 ..
"옛날에 한국 사람들 거의 없을때 간신히 찾아가면서 그룹모아서 했을때 진짜 재미있었는데요.. 요즘엔 업데이트도 안하고 사람도 없네요,,"
키보드 키좀 알려줘
이러지맙시다.
제발 무조건 해
"적하나를 잡는데 m4확장탄창 4개를 소모하고 , 적이 날잡는데 4발이면 난 눕는게임"
농구 매니아라면 꼭 해볼만한 게임. 2k15가 나왔다는게 함정
도전과제 모으는 게임
대원들과 같이하면 재밌을 겜 블랙우드가 추구하려했던 것들이 전부 담겨있다.
귀여운 씨앗들(?)의 유-후! 소리가 귀엽습니다.유후 소리에 반먹고 가는게임.그리고 조금씩 플레이 하기를 권장합니다. 오래잡고있으면 조금 졸린감이있긴한데 힐링되긴합니다. 나도모르게 엄마미소지으며 하게됨.
기대했던 것보다 재밌게 했다. 어려워서 다 깨지 못하고 중간에 포기했다. 할인해서 5천원 대에 산 것으로 기억하는데 그만한 값어치를 한다.
야겜... 아니엿나?
네 섭종이네요 잘가 아쉬워할사람도없을듯 ㅉㅉ 돈만빨아먹고 공지하나도없이 그냥 사기게임이였네요. 누가 고소장 날려서 섭종하였든 공지는하고 섭종해 ㅋ 돈 물어줘 배그옷좀 사게. 으이? 나도 이게임 신고함.
윈도우10 사용하는데 안돌아감 환불기간 놓쳐서 울며 겨자먹기로 여기 저기 돌아다닌 끝에 실행법 겨우 알아냄 업데이트도 없고 뭘 지우고 다운받아서 새로 깔고 별짓 다해야됨 이딴 게임 아무리 싸게 나와도 안사는걸 추천
3박자가 잘 이루어진 게임이었다 영상 사운드 플레이 세일할때 샀지만 만약 이 게임은 정가를 주고 사도 모자름이 없는 것 같다.. 꼭 해보길 추천한다.
"쥐들이 치즈를 먹으러 가는건 단지 걸으면 되며, 치즈를 먹이기 위해 길을 만드는건 쥣같이 힘들다."
갓겜입니다 여러분들도 꼭하세요 아직 서버때문에 플레이는 못해봤지만 갑겜 입니다
2플레이하려고 1을 1천원주고 샀다 볼륨이 정말빵빵한데 개재미없다 진심 8시간동안 참고했는데 더이상 못하겠다 위쳐 2로 간다
갓겜 공개서버는 해본적없지만 사설서버에서는 꿀잼보장합니다.
이전 작품들에 비해 쉬워졌긴 하지만 여전히 어렵다. 정말 재밌게 플레이함.
아이디어는 좋으나 핵노잼
화면이 어두운것같네요 게임은 잘만들어졌음
스토리도 좋고 다 좋은데 게임은 다이렉트 게임즈에서 사세요 한글패치 거기서밖에 안줍니다..... 옛날에서 사버려서 다시 살수도 없는데 너무함 ㅠ
가족 오락관 2인용 버전
ㄹㅇ 긴장감 개오짐
스토리는 확실히 좋은데 병1신같은 최적화와 수많은 버그때문에 고생한거 생각하면 이 새1끼들 게임은 다신 사고싶지 않다
추억으로 구입하였는데 자꾸 팅기네요.
그래픽 좋은 암 걸리는 게임
ｚｌｑｈｊd아니시발 키보드설정이 하나~도안됨 바로끄<ㅁ ㅅㄱ
로딩에 한번 놀라고 최적화에 두번놀라게 만들어주는 게임
연출이랑 재치 넘치는 센스가 너무 좋다.
이새끼들 게임은해보고 만든건지 의심스러움 이 돈으로 명랑핫도그 하나 더 사먹는게 우리의 인생에 도움이 됨 조잡한 쓰레기 게임
하다가 무서워서 끄고 삭제함... 하...
거름
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagh 말고는 아무것도 없음 할인할 때 ㄱㄱ
이제는 비추하는 게임 ㅇㅇ .. 절대 사지마..
"pd artist10과 9,6두개을 샀는데 pd artist 10 오류네요...고쳐 주세요"
"국가의 사냥개가 될 수 있는 휴대폰 해킹 게임. 메시지가 확실해, 정치 성향에 따라 후련하거나 불편하거나. 모든 엔딩을 보기는 매우 어렵습니다. 그렇다고 공략을 찾아보면 재미가 없죠.."
2.0 인지 거지같은 패치로 딴겜들 다 사라지고 샌드박스 모드도 사라짐 롤백해라 아니면 환불하던가
"방탈출 형식의 스릴러인데, 스토리는 전혀 인상깊지 않고, 탈출과정마저 흥미롭지않다. 무엇보다 너무 어두워서 눈알 빠지는줄 으으"
정말 기분나쁜 게임.
뭐해요 이거 볼 시간에 빨리 사서 하세요
친구랑 같이하는게 어렵네요 어떻ㄹ게 초대하는거죠?
이야 2는 진짜 엄청 잘 만들었네요 그중에서도 챕터5 시나리오 최고네요 게임으로 단간접해서 이제 단간3 애니보고 있어요 ㅎㅎ 추천합니다
Uplay uPlay 때문에 겜을 할수가 없음
걍 즐기세요..그러라고 만든 게임인 것 같습니다?! 이기거나 지거나 죽이거나 죽거나..다들 유쾌하게 노는 FPS 게임입니다.
개 겜 그 자체이 게임이 세일 안 하고 후속작이 안 나왔으면 절대로 안 샀을 게임 근데 스토리 때문에 꾸역꾸역한다
재밌습니다. 믿고 사세요.
음....엑박패드를 어서 사야겠어 키보드로 하려니까 콤보를 못하겠네 뭐 엑박패드사도 비슷하겠지만
좆같은 퍼즐떄문에 비추. 손가락 하나하나 다 상호작용 되고 물리엔진 적용되서 퍼즐 풀기가 상당히 족같음
이게 게임이냐.. 그래 게임이지.. 근데 이건 너무한데 1시간 때문에 환불 못하고 있어.. 진짜 .. 사지마.. 레알.. 세일해도 사지마
"어린 시절 자주 보던, 명절 날 과자 패키지 같은 느낌의 작품입니다. 열기전까지는 패키지의 크기와 기대감에 부풀고, 열고 나서도 이것저것 맛있어보이는건 많지만 정작 희안하게, 진짜 입에 맞는, 원하는 과자는 찾기 힘든 그런 게임입니다."
지인들과 피시방에서 잠깐 즐기기에 아주 좋습니다
1시간 30분 후기 재밌음 그리고 어려움
싼 가격에 정말 재미있게 플레이 했습니다. 게임의 본질은 재미라는거 다시한번 느끼게 해주었습니다.
세계사충에게 이 게임은 마약과 깉은존재 킹갓 파라독스
"이 게임에 스토리가 없다는 점이 매우 아쉽습니다.스토리 게임이였다면 오랫동안 재미있게 게임을 플레이 하였을 것 같았는데 스토리가 없어서 , 진행이 이어지지 않아서 게임이 부족해보이는 것 같습니다. 이 점만 고치게 된다면 재구매를 할 의향이 있습니다 ."
번역특 ) 를 눌러서 A하십시오 어쩌라고
"추천 합니다. 말은 독재자인데, 사람들 잘살게 만들어 줘야 되고 선거도 이겨야되고, 돈도 많이 벌어야하는.. 훌륭한 독재자가 되는게 목표인 게임."
이게임 개망겜임 AI가길막하고 그럼개빡침 이게임살빠엔포르자호라이즌 하겠다 이게임사는사람 븅신이다 배랑비행기를또왜쳐넣냐 병신들ㅉㅉㅉㅉㅉ 이거보다 바람의나라가 도재미있겠내
게임 자체는 훌륭함 근데 아시아서버가 없어서 핑 200에서 놀아야됨 해보고싶은분들은 고려하시길
머리를 혹사시키는걸 좋아하는 변태라면 강추입니다. 랜덤시드 생성으로 무한에 가까운 스테이지를 할 수 있는 것이 최고의 매력 포인트!
이겜에 처음 들어가면 상상하는 것은 각각 병과끼리 잘 배열하고 후방에서는 포병이 장교주위에 근위대가 있고 신사적이게 라인배틀은 개뿔 음악틀고 미국국가 틀고 걍 charge만 외치며 게릴라전이 펼쳐짐
"장점은 세이브 포인트가 없기에 계속 도전하고 꺠기 어렵기에 오기가 생기는 것. 단점은 세이브 포인트가 없기에 자주 틀리는 곳까지 도착하는게 귀찮은 것,"
왜 실행이 안될까요....
미친겜ㅇ
역사학자들은 서로마가 476년까지 밖에 존속하지 못한 부패하고 약한 제국이라고 놀리겠다만 아틸라하는 새끼들은 시발 어케 버텼노를 시전할것이다.
이겜을하는 모든분들이 급식이거나 개찐따가 아니지만 모든 개찐따와 급식들은 이게임을 한다.킹로갓불에 노잼씹드립에 일본어 구사하는거 보면 진짜 목젖 치고싶다.정상인이라면 유인원 보러온 관광객처럼 잠시 구경하고 바로 발빼자.
싸다고 아무거나 주워먹지 말자
배경화면 하나 때문에 산게임
만원주고 샀는데도 너무나 아깝다고 생각되는 개 겜.
게임 플레이하면서 컷신이 상당히 많이나오는데 마약빤거마냥 눈아프게 계속 화면 거지같게 된부분이 플레이하면서 머리아픔 게임하다가 탄도학있는지 가끔 탄휘는거볼떄마다 어이없어서 웃을떄도있긴한데 게임 자체로는 맥스페인 1에서 무기 많이있는버전같음
그냥 배틀그라운드 하위호환
- 한글 패치 존재 - 지루 하지 않은 신선한 진행 - 컨셉 잡으면 실제 해킹을 하는 거 같은 인터페이스 - 스토리로만 진행하기에 자유도는 없다 보면 되는 게임
한글화 해준대서 믿고 샀더니 이게 뭐하는건지....... 사기친거 아님 뭐죠 이게?
막상 받고나니 할게 진짜 없다 난 할인 때 사서 큰 불만은 없지만 원가 5500원에 사신 분들은 얼마나 빡칠지 예상이 간다
재밌을줄알고 구매를했는데 어쌔신크리드 시리즈중 제일 최악이네요기대가 있었는데 난이도도 조금 높은데다가 배타고가는게 너무지루하네요 신디케이트 유니티 처럼 재미있을줄알았는데 살짝 괜히삿다는 느낌과 환불하고 싶을정도입니다
뭔가 대단한 게임은 아니지만 쉽게 빠져드는 스토리 다양한 퍼즐 재밌게 플레이했습니다. 다른 퍼즐게임과다르게 플레이시간도 생각보다 길구요 추천드리는 게임입니다.
배틀필드만 해서 그런지 너무 노잼임. 일단 겜 소개는 멋졌는데 그래픽에 놀라고 겜 플레이에 놀라서 2판하고 삭제함. 고로 콜옵은 모던워페어 시리즈 이후 망겜이다
핵 안쓰는게 비정상인 병신같은 게임 ㄹㅇ
r2 드리블은 왜 바꿔나서 키보드쓰는사람만 병신만들었지?? 꼬우면 패드쓰라는 말인가 신체구조상 패드못쓰는 사람은 겜하지말라는거냐 장애인차별out
이 게임 어디로 가는거요?
밸런스 패치 전까지는 할 생각도 하지 마세요 뉴비분들
크래시가 넘쳐요 분충!
게임은 재밌고 그래픽도 아기자기하고 좋은데 살면서 게임하면서 멀미 난 적이 없었는데 이 게임 하면서 처음으로 게임 하면서 멀미가 났음. 너무 시점이 획획 돌아가고 정신이 없어서 게임하다가 토할 뻔 했음...
게임 별로 안해서 재미있는지는 모르겠네
정가로산지 일주일이안되서 75퍼ㅎ라니
영어 시발
재밌다고 해야할지... 샷발이 거지라 이런겜은 안맞네요 카98들고 머리만 맞추는 느낌50M도 안되는 거리에서만 싸우는데 왜 저격이 주무기인지
그래픽이 조금 애매하긴 하지만 밀리터리 슈팅이랍시고 마주보고 현란한 개나리 스텝 밟으면서 총알피하는 꼴이 보기싫었다면 충분히 추천할만한 게임이다. 일반적인 FPS게임의 속도감이나 스릴을 즐기는 사람이라면 좀 답답한 감이 있을수도.......
재미는 있는데 사람이 거의 없고 서버도 너무 안열림.
자막 옵션이 있어서 청각장애인이 기뻐하겠다 싶었는데 결국 아빠를 불러와야 했습니다.
진짜 씨X이다
낙사가 무섭다..
"장점: 이쁜 배경, 독특한 스토리. 단점: 힌트 없는 퍼즐, 낮은 게임성. 장점에 반해서 샀다가, 플레이하며 단점을 알게 되고 짜증내다가, 마지막 엔딩에서 '그래도 엔딩이 볼만하긴 하군.' 하며 메타크리틱 70/100에 고개가 끄덕여지는. 그런 게임."
기지 체력 0되는 버그가 가끔 있습니다
게임방식이 내취향이라서 바로 구매후 플레이해봄. 일단 잡몹이 너무쌤 세이브가 지정된장소에서만 되는데 이게 세이브포인트끼리의 거리가 좀나는지라 한참재밌게 플레이하다가 죽으면 멘탈 바사삭임 보스한테 죽은횟수보다 잡몹한테 죽은횟수가 훨많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"튜토리얼 부족함 제일 중요한 Dodge도 안알려주고 기본키만 알려주고 600골드 주고 끝남 그래서 뉴비들은 쳐맞아야한다는게 좀,,,(그래서 나는 쳐맞고 시작함 ㅇㅇ)"
야이 개새꺄 이게 게임이냐 쇼핑이지
여기서 멈췄어야 했다. 과거의 일과 이 다음의 이야기가 너무 궁금해서 애니메이션으로 단간3을 보면 안 되는 거였다...........
이게 내 라이브러리에 언제부터 있었지?
음악을 부분부분 나눠 조합해서 맞추는 퍼즐 게임입니다. 볼륨이 부실한 것 이외에 큰 단점은 없습니다. 기본 음악도 훌륭하고 에디터도 제공되니 원하는 음악을 직접 만들어 볼 수도 있습니다.
^^ㅣ발 다 참아주고 수작이라고 치겨세워주고 싶었는데 DLC 때문에 마음 다 바뀌었다 ^^ㅣㅂ새끼들아
"메인 스토리 플레이가 돋보였던 전작과는 달리 이번 작품에서는 대전 시스템의 개편 등의 본격적인 게임플레이 중심으로 구성되어 있다. 만약 지갑에 여유가 있거나 할인 이벤트가 진행 중이라면, 전작과 함께 묶여있는 패키지를 구매하는 것을 권장한다."
인간다운 일을 하자.
이거 할 바에 그냥 하프라이프 재탕 뜀
분위기 스토리 재미 모두 잡은 최고의 게임이네요 엔딩을 아직 다 보지는 못 했는데 숨은 도전과제 찾기도 쏠쏠할 것 같습니다
ㅇㅣ게임은귀엽다 ㅗ ㄱ희토끼귀엽다
꿀좸
사람을 죽이는 두가지 방법 1. 벤다 2. 던진다
발큐리아 광팬이지만 도저히 스토리 오글거려서 1시간하고 반품
재밌고 롤 잡히기전 옵치 잡히기전 하면서 하는 점프킹 같은 게임이다 되게 짧긴해도 짧고 굵게 할수있어서 좋았다
드디어 키보드 수정이 가능하게 됐네요. 처음엔 진짜 어떻게든 돈 좀 빨아먹으려고 psp판을 그대로 이식했는지 키보드 플레이가 엄청 불편했습니다. 메탈슬러그를 진짜 좋아하시는 분은 한번 구매할만합니다.
매칭이 잘 안잡힌다..:;;;;;;
미치도록 힘들때 이게임을 하면 인생이 리셋되는 경험을 할수 있습니다. 다만 현실의 시간이 얼마나 날아갈지는 책임질 수 없습니다.
슬프기도 하고 여운도 많이 남네요.
인간이 5명이나 모이면 반드시 1명은 쓰레기가 있다.
왠지 이 을 다 깔고나서 삭제를하면 삭제되는걸 보고있노라 하면.. 기분도 좋고 뭔가 통쾌해진다.
컨텐츠 조루. 6시간 끝.
쓰레기 발이식
예스잼 꿀잼!
갱비스트가 풀스로만되요 윈도우로 안받김하기싫음사지마셈개같음
진행하다가 갑자기 게임 프레임이 확떨어졌다가 다시 60되는 현상이 너무 빈번하다 무슨 슬로우모션이 몇분 간격으로 걸리니 게임을 할 수 가없다 패치해준다면 다시 살 예정 정가주고 살 가치는 없는듯하다.
나는 구매해서 계속 하고 있지만 되도록 지금 사지 마세요. 프레임드랍 개심함. 10년전에 나온 게임을 이렇게 힘들게 플레이 해야 한다니.. 최적화 패치라도 꼭 해줬으면 좋겠음. 사실 그거만 해결 되면 뭐
"해상도 때문에 실행도 안되고 씨@`ㅂ 이네요 . 안할래요 검은화면만 다섯번 보는데 개꼴받습니다,."
인생은 위험해 헬조선 보다는 덜 위험하지만 그래도 위험천만한 조용한 마을 이 마을에서 벌어지는 일들은 순간순간의 선택이 미래를 바꿉니다. 하지만 흐럅 오른손! 두통과함께 시간이 돌려집니다 맥스에게 개보린을 하나 사줘야겠어요
"정말 오래간만에 옛시절의 그 향수와 재미를 동시에 만족하는 게임을 만났습니다. Freedom Planet, 그 시절같은 2D 횡스크롤 플랫폼. 아, 정말 옛날 게임 생각나게 해주네..."
무료라고 하기엔 괜찮은 게임 무기마다 달라지는 액션이 들어가면 좋겠지만 그럴려면 유료가 되겠죠? ㅋㅋ
전작에 이어 내가 이런 을 왜 또 샀는지 모르겠다.
에임을 얻엇지만 눈을잃었다 .
버그존나 많아 버그좀 잡으면 병신겜이라 해줄수는 있을듯 그 이전에는 걍 겜도 아니야 이건
저한테는 난이도가 너무 어렵네요
솔직히 그렇게 중독성이 있는것도 아니고 재미만 놓고 보면 재미없는쪽에 가까움 그래픽도 뛰어나지 않고 단순한 반복 컨텐츠 그냥 미국에 살았던(또는 현재도 살고있는) 사람들이 자기동네 나오는거 보면서 자위하는 게임 딱 그정도
조오오올라 빨리 질려요
할인하고 평가도 좋아서 샀더니 맘에드네요 이게 할인해서 천원이라니... 전혀 아깝지않고 힐링되네요 사운드도 좋고 발소리나 배경이 진짜 예뻐요 할인할때 사시면 후회없을듯해요
딱히 무서운장면 같은것은 없지만 분위기가 무섭다
존나 재미없음 쓰레기게임 하지마셈
SAO팬이 아니라면 사는건 비추 번역이 안되어있지만 위젯자체는 이뻐서 그냥 배경화면 꾸미는거 좋아하면 괜찮 하지만 번역은 안되있어서 직접 이것저것 눌러봐야함 프로그램 자체는 괜찮으나 CPU를 졸라게 잡아먹음
10분 동안 100번은 죽은 게임이다.. 단순 하지만 어렵고 재미라곤 눈꼽만큼도 없는 게임 이라고 생각 한다.
재밌는데 데모라 아쉽다
이 협동게임을 같이 플레이 할 친구가 있다면 매우 추천합니다 게임의 볼륨도 만족스러우며 간단하고 재밌습니다
당신들이 뭘 알아?
포스트 아포칼립스 시대에 고철왕 김맥스씨가 전국구 도장깨기를 하며 8기통 고오급 리어카를 만드는 게임.
제일 궁금한게 시발 탱크를 쏘라할때 어딜 쏘라는거임? 총알로 쳐맞아서 시야도 흔들리는데 어딜 쏘라는건지 미1친;
동방 다른 시리즈는 너무 어려워서 못했는데 이건 비교적 쉬운편이라 접근하기 좋았음 ㅇㅇ 한글패치만 나오면 정말좋을텐데
그래픽은 볼만하지만 조작감이랑 편의성이 요즘기준에 노답이고 자막도 업음 유비는 어크1과 에지오사가 리메이크를 내놓아라 ㅠㅠ
멀미나서 못하겠다
예쁘고 귀여운 게임. 체크포인트마저 냥이라서 귀여웠던 게임. 도트에 파스텔색 조합이 잘 맞는 그런 귀여운 게임.
ㅋㅋ진짜 최악 좆악 씹악 악마같은 쓰레기게임 현존하는 모든게임중에 최악쓰레기
용감한 사람만이 구매할수 있을것이다.
1. 한글화를 누구에게 맞겼는지는 모르겠으나 설정이 '설적'이라고 나올 정도로 개판임. 시간을 더 들이더라도 더 제대로 된 서비스를 기대한 입장에서 기분이 좋지는 않았음. 2. 최적화가 그렇게 잘 된 편은 아니라고 느낌.
협동심이란걸 느껴 볼 수 있는 몇 안되는 게임 중 하나라고 생각합니다.
최대 동접 2명 지원! 최고의 조작 경험 제공!
개인적으론5가 더재밋엇음 그래도 재밋어요
? 도전과제 왜 안줌
재미있는데 메인스토리 볼륨이 코딱지를 100개로 쪼갠 수준임
친구랑 같이 게임할려고 하는데 같이 안돼네요 그래서별로 입니다.
존나 씨12발 어쩌라는건지 모르겠는게임 내가 너무 메타스러운걸 기대했나 플탐 약 30분 = 겁.나.아.깝.습.니.다 사지마세요 ^^
재밌음. 세일할때 사세요. ㅋㅋㅋㅋ
매칭 병신같음 아니 130점을 왜 2800점이랑 엮냐
개좆망 겜
너가 하늘에서 공만 쳐다보는 게임을 하고 싶다면 추천. 하지만 그 외 다른 이유로 이 게임을 할려면 비추. 살짝 어려움.
"2001년보다 퇴보한 2017년 모바일 리메이크판 화이트데이. 엉성한 모션, 일본 애니틱한 귀신+캐릭터들, 손발 오그라드는 연출과 스토리, 수많은 버그들과 불편한 ui 등 팬심으로 구매해서 채 한시간도 못하고 라이브러리 소장용으로 전락한 희대의 명작."
"단순한 디펜스 게임의 반복 , 드래곤에이지나 스카이림류의 RPG 좋아하는사람이라면 쉽게 질림."
키설정에서 버그가 있는거 뺴고는 플레이가 간단해 단순하지만 컨트롤 하는 맛이 있고 재밌다 스토리 모드에서 분기에 따라 이벤트 발생이 다르므로 반복 플레이도 요구 잘 만든 듯 정말 좋은건... 트레이딩 카드 사랑해요!
어크 오디세이로 입문해서 구작을 해보고 싶은데 어크2의 불편한 조작감을 감당을 못 하겠다면 신디케이트를 하는걸 추천
세일 할때 사도 돈 아까운 게임 걍 안사는게 정신건강에 이로움
장난하나 DX10옵션은 어디가고 그래픽 상태 이따위지? 한글은 또 어디가고?
착한 시체팔이 인정합니다.
보통인데 왜 다 dlc 인지 . . . .
프레임 드랍이 심하고 게임이 수시로 튕깁니다 최적화가 필요해보입니다
전함에서 구축함까지는 그럭저럭 봐줄만 한데 항모가 너무 튄다 그런데도 잠수함까지 만든다고 설치니 미래가 어둡다
레전더리가 싸고 좋은거 같아요
이걸 제값 주고 산 사람이 있을까요?? 에이 설마...
설명 졸라 없어서 하나도 모르겠음 환불 때립니다
q병신같은게임
너무 재밌네요 전작들에 비해 차량 그립감도 너무 좋고 클래식 차량들 몰아보는 재미도 있고 무료타임 기간 끝났는데 너무 아쉽습니다 ㅠㅠㅠ 하나 나눔해주시죠 :-) 평생 할 듯
ㅈ망...
RPG요소가 들어간 좀비게임이라 RPG게임을 좋아하시는 분들은 재미있게 할순 있을겁니다
"2차세계대전물을 좋아하는 사람으로써 아기자기한 탱크와 각국 여러나라의 특성이 잘 담긴 게임인것 같다. 시뮬레이션 좋아하는 사람에게 강추 하지만, 절대로 원가에 사지 마시길."
민폐게임 뭔가 꾸물꾸물 거리는것을 욕하면서도 계속 하게되는 게임
나쁘지 않음 :)
다 좋은데 재미가 없다.
아니 너무 어렵잖아
올해 유일하게 할만한 워해머40k 게임이다. 1보다 진영도 많아지고 싱글플레이 콘텐츠도 많아졌다. 매우 재미있게 플레이한 게임이다. 함대전을 좋아하면 강추.
그냥 어새신크리드시리즈에서 잘 만들었다고 할 정도.. 블랙 플레이그 생각남. 처음엔 흥미 만점이나 갈수록 지루함
이게임 alt+teb누르면 자기맘대로 창모드바뀜 그런데 그상태에서 회전할라카면 다른 프로그램들 클릭됨 그렇긴 해도 꿀잼임 ㅇㅇ
게임에 왜이렇게 버그가 많음? 큐잡혓는데 큐안들어가지는건뭐임 재미는있지만 오버지 이건
변태게임 임
여러분 아시아서버 만들어주세요 찡찡 대시는 분들 그거아세요? 이미 우리나라 넥슨 퍼블리싱햇다가 망했엇답니다 ㅎㅎ 근데 망한거 다시 만들겠수? 진짜 배그급 아니면 안만들지
영어를 못한다면 고통받을 것입니다. 영어가 기본이상 된다는 전제하에 방탈출이나 추리소설을 좋아하는 분들만 도전하시길..
전설의 시작 영어라 포기하기엔 아쉬운 작품
대사만 계속나온다 내가 할수있는건 그냥 읽는것 뿐이다
"아니 어떻게 된게 리마스터라면서 퇴화를 하냐 애초에 게임도 패드 최적화인 주제에 패드 인식이 개판이네 아주 ""패드 완벽 지원"" 삭제하고 미지원으로 바꿔라 이 양심이 있으면"
마더 시리즈의 센스를 더욱 기괴하고 어둡게 꼬았다. 정말 독특하고 재미있다.
첨시작할때 창모드로 시작되서 화면변경하려면 검게나오고 사긴삿는데 겜을 못하고있음
잔인한건둘째치고 게임이존나 어려움 할인할때 샀는데도 후회하고있음. 하다보면 게임대로 개발자를 수술하고싶어짐
1화 돈날림
제가 어제 이게임을 사서 다운을받고 실행을했는데 다른분들은 블록을 설치하는데 제가 블록을설치하면 안보이네요... 물론 다른분들이설치한것도요.. 지웠다깔아도계속그러는데 혹시 해결방법 아시는분 없나요??
로봇 짜식 답답해. 좀 개연성이 떨어지는 부분도 있는데 퍼즐게임으로선 즐길만 하다. 하지만 본인은 빡종했음.
우리의 친절한 청소부 타르
이거 하기 전에 파크라이 5 깨고와야함 줄거리가 파크라이 5 다음이라 게임은 솔직히 4때 이후로 망한것같은데 그래픽이나 묘사등등은 아직 믿을만한 파크라이 시리즈
안퇸플 의 세계 #1
혹여나 옛 향수에 젖어 다시 해보고 싶으신분들. 추억은 추억으로 간직할때가 아름답다고 했습니다. 돌아가십시요.
버그 ㅈㄴ많음
2D 다크소울 이라고 유명한게임 근데 다크소울보다 배로어렵고 보스들 포스가 장난아니다 그래도 다크소울은 무기강화해서 뚜까패면 보스도 걸래짝인데 이건 뭐..
최적화를 어떻게 한거냐 후장으로 한거냐 노답 킹스바운티를 살껄..
개인적으로는 안맞네요 멀미도 나고 자꾸 따라오는 유령들은 짜증만 나고 탄환은 부족하고..
전작보다는 별로 버그도 많음 그래도 친구랑 하면 재밌게 할 수 있긴 함
내가 못하는건지.. 이 게임이 어려운건지... 정말 어려운게임... (나한테는)
시발리가 ㄹㅇ 시발임
내 메타스코어 : 77 마지막 미션쪽은 멀미나요
무료임 잼남
보시는 그대로
코미디 영화라면서 무슨 멜로만 나오냐 도대체 어디가 웃어야할 포인트임?
프로필을 새로만드시겠습니까 에서 확인 누르면 프로필을 새로만드시겠습니까 무한반복입니다
"그냥 게임 실행이 안되는구만요,"
[도전과제 올클리어] 엄청재밌고 킬링타임용으로 좋다. 세일가 1100원이니 한번 사서 해보는걸 추천함
waterproof locker 방수 보관함에 아이템을 저장하면 수 분 후에 아이템이 모두 사라지는 버그가 있습니다. 게임 자체가 진행 불가능한 수준
이 게임을 구매한 목적은 배경으로 등장하는 이미지들이 주 목적이었다. 하지만 정작 플레이할 때는 그런 이미지들이 눈에 들어오지 않게 된다. 앞으로 어떻게 달라질지는 모르겠지만 훌륭한 게임.
불친절하고 터무니 없이 어렵다. 아니 어렵다기보다 짜증난다. 환불한다.
서버도 아시아에 하나 박아놓고 업데이트좀 빨리 해줬으면
클릭하여 네모를 목표지점에 잠시동안 닿게 하여 클리어 하는 형식 클릭만으로 진행 할 수 있는 것은 매력적이다. 하지만 중간중간 피지컬을 요구하는게 있음. 어느 순간부터는 기계적으로 플레이하는 나 자신을 보게 됨 클리어하고 남는건 도전과제 뿐임
아 흑우 ㅠㅠ
첨에만 무섭지 걍 좆망겜같지만 5500원치고 뭐.. 걍 그럼.
절대하지마세요 몇개월이 지나도록 반다이스러운 발적화 환불도 못하는 저는 그저 웁니다 겜 망겜임 ㅂㄷㅂㄷ...
온라인 게임으로서 수명을 다했다는 점이 아쉽네요.
bgm들으면서 퍼즐 맞추면 시간 잘갑니다.
언젠가 부터 사놓고 안하게 되는 자신을 발견하게 될 것이다
"진짜 재미없게 만들어놧다 맵도 다양하지도않고 카스처럼 AI모드면 같은팀에도 Al잇으면 좋을텐데 카스처럼 AI모드도 다양하게 만들어놓앗으면 좀더 좋을텐데(난이도,인원수) 등등."
핵쟁이만 없으면 갓겜
친구가 사줌 ㅅㄱ
이렇게 개좆같은 게임은 태어나서 처음해본다.
고-추- 자랑 고-추- 자랑 우리의 고추에 꽃이피네 신-나-는- 고추자랑
매우매우 재밌어요!!! 근데 단점은 한국인이 전혀 안보입니다.... 사촌형이 같이하자고 사줬는데... 그 점 빼곤 다 좋습니다!!!
차라리 6만 5천원을 하수구에다 버렸다면 시간낭비는 하지 않았을텐데
멀티 기대 ㄴㄴ 솔플게임.
한글패치가 매우시급합니다. 그러면 추천을드렸습니다.
"심각한 개적화, 최고난이도 진입장벽, ㅈ같으면 너도 하던가의 밸런스와 썩유물들의 우물킬, 환불 불가능한 캐시 시스템과 대놓고 돌아다니는 핵쟁이들"
헤일로1 2021년에 출시하나요?
솔직히 커마도 안대고 볼륨도 적을거라는 말에 기대를 안하고 2시간 안에 간만보고 환불각 재고들어갔음에도 불구하고 ㄹㅇ 진짜 너무 재밌엇다. 볼륨이 줄어든만큼 빠르게 전투하고 지루하지않다
차라리 사서 아르마나 하자
와 게임 시작도 안되고 진짜 망겜이네요
지금 입대 11일 남았는데도 후회하지않을정도로 재밌슴미다
초반엔 신선하고 재밌을 것 같았는데. 메인 스토리가 너무 노잼.
스틱 지원이 너무 아쉽네요. 드디어 썩고 있는 구형 호타스 꺼낼날이 왔구나 하고 좋다고 일부러 피씨판 예구했는데 피씨판도 막아 놓을줄이야... ㅠ 비싼 장비 갖고 계신 분들은 정말 화날 듯;
누가 뭐래도 나에겐 끝까지 함께할 최고의 인생게임
제작사 오카상 붓코로스
처음엔 상당히 좋았음 근데 어종이 생각보다 다양하지않아 하다보면 다 보던놈이됨 바다 컨텐츠 나오길 기대했는데 배타고다니고 그런것들 기대했으나 나올거같지않음 dlc는 보스피쉬추가와 맵추가인데 끌리는 요소는 아님
1시간30분도 안돼서 올클리어 ㅆㅅㅌㅊ죠
너무 너무 신기하고 재미있어요. 배우는 게 어렵지만 하나 하나 만들어나가니까 너무 좋아요.
비주얼 노블 같으면서 길을 찾아서 끝까지 도달해가는 게임 같은데 자괴감이 든다. 분명 찾으라는 곳을 찾아서 해매는데 어딘지 모르겠다. 시간낭비 같아서 종료하고 삭제를 하였다.
비번을 찾지 못하네요
조이 스틱없으면 않돼네 이러면 않돼지 컴터로하는사람은 어떻게하라고
본격 힐링 파쿠르 게임. 노래도 분위기도 좋고 의외로 속도감도 있어서 가끔 기분 꿀꿀할때 생각날듯. 재밌음.
존나 끔찍한게임 ㄷㄷ
재미는 있긴한데 요즘 사람없어서 하지않는게 좋고 지금 빠요엔밖에없어서 뉴비들 안하는게 좋아요 나도 뉴비지만
유다희양 우리그만 헤어져..
시이발 강화복 입는구간에서 자꾸 꺼지자너
씨1발 피노이 씹좆망겜
"이쁩니다, 게임이.. 진짜로 이쁨..."
진짜!진짜로 너무 너무 너무 어려움 쉬움 난이도가 최고 난이도 인줄알고 설정 들어가봄 쉬움임움 진짜 너무너무 어려움
양키애들 전부 부정적평가 누르고있네 뭘 잘못먹었나 이게 재미없으면 뭐가 재밌다는 말이지 내 콜옵은 모던2에서 끝났다 뭐 이런심보인가?
좆같다
워게이밍이 얼마나 대단한지 알수있는게임
아기자기하고 단순한 요소의 게임 닥치는 대로 죽이나 늘 같은무기가 아닌 새로운 무기로 흥미를 준다 시간때우는 데 딱 좋은 거 같다
"아침 일어날 때나, 겜 시작하기 전에 하기 좋은거 클릭만으로 풀 수 있는 퍼즐들이 엄청 많은데 함정이 있다 내 능지로는 절대 클리어가 안되더라"
우와 정말 재미있네요. 처음 접속하고 한 5분간은 무슨 이런 병맛 게임이 다 있나 했는데~ 하면 할수록 빠져드는 맛이 있네요. 시작한지는 얼마 안됐지만 타 게임 현타 올때 한번씩 할만한 게임인 듯 해요. 무료라 추천 ㅋㅋ
다 좋은데 왜 모바일 빌드는 안되는 것일까. 혹시나 나중에 플래폼 빌드별로 팔아먹으려는 것은 아닐까. 그럼 정말 실망할 거 같다. 그리고 한글도 좀 지원해 주지.
FPS게임중 가장 재미나게한 게임인것 같습니다. 허나. 랭크게임을 할경우 외국인이 자꾸 탈주하네요 랭크 말아먹고 빡쳐서 비추천 드립니다.
왜받았지 시발련ㄴ아
착한 생각
왜 저는 시스이bbb연타할떄 마지막연출때랑 예토전생미나토 각성할땨랑 예토 초대호카게 각성모드 평타때릴떄 왜 작동중지되냐
할 게 많았지만 뭐 부터 시작해야 될지 감이 안오는 게임
뉴 라이프 미션을 깨던도중 도대체 뭔 목적을 달성하라는지 모르게되자 맵상의 모든 NPC들을 죽이고 아이템을 찾아서 나갔습니다.
"시작하자마자 온라인이라 지나가다 쳐맞고, 전작에 비해 잠입이라기 보다는 그냥 찾아가서 다 죽여버리는 게임에 가까움"
없던 색맹도 생겨나게 하는 게임 눈과 뇌에 정말 좋아요!
좆망겜임 ㅅㄱㅇ
도전 정신을 만드는 겜입니다...
"소레와 료우나게이무데스까 이이에, 크쏘게이무데수"
짧고 밝은 동화인줄 알았는데 후반에 좀 쫄렸음.. 가볍게 읽기 딱 좋다
개 노 잼....
2020년 5월 23일 중력절 11주년 기념 업데이트 Ver. 언론사들 여기 계시는 분들 전부 여기에 집중 해 주시기 바랍니다 지옥에 있는 노무현을 불러 오겠습니다 여기 나오시니깐 다들 보세요 지옥에 있는 노무현 나와라!!
DLC샀더니 게임이 안돌아간다.. ㅋㅋㅋㅋ...머지
이 게임의 준비물 몇십시간이고 안락하게 쉴수 있는 편안한 소파 지리게 좋은 4k tv 그리고 패드. 그게 없다면 걍 존나 침대 눕고 싶게 만드는게임
재미업서
물속에서 떠다니는거 꼭 서든어택 G박스 표절한것같내 개노잼 ㅉㅉ
게임이 별로 안좋네요 비추 합니다
와 무료다 무료
솔직히 갓.겜 핑차 심한거 빼고 갓.겜 님도 허쉴?
게임 업계에 새로운 패러다임을 제시했다는 것만으로도 충분히 높은 평가를 받을 수 있다고 생각합니다. 스토리와 선택의 다양함이 부족하다곤 생각하지만 그것은 같은 장르의 게임이 계속 나오다 보면 충분히 나아질 것이라고 봅니다.
유비소프트식 오픈월드
어쩌다 12시간을 했더라..
"플레이 타임은 빡세게 하면 2시간 안쪽으로 클리어 가능한 편 더 룸2,3를 위한 몸풀기용 게임정도다."
정말 간단한 플랫포머 게임 정말 플탐이 짧다 스토리는 이해 못하겠다.
일단 가격 치고는 괜찮네요. 중꿔라서 좀 그런대 쭝꿔 노래중에서도 괜찮기도 한것도 있긴해요 ㅋㅋ;
개 사발 사도 그냥 멀티도 못하고 절대 사지마셈
을 싸고 닦지를 못하는데 평가가 필요한가 렐릭은 그냥 스튜디오 폐쇄하자
게임 하다가 고간 설뻔함
은근히 괜찮은 게임
진짜 방패병 개사기
"이 게임은 진짜다! 혼자해도 재밌지만 같이 하면 더 재밌는 게임. 단점이라면 그 재밌는 멀티를 하기가 조금 불편하다는것. 이걸 게임메이커로 만들었다니, 제작자가 게임메이커 스튜디오를 사용한다면 더 훌륭한 게임이 나올것이란게 기대된다."
정말 박진감 넘침
진짜할맛안남
조금해봤는데 장르가 핀볼액션이다보니 존나정신없다 볼이 돌아다니면서 폭탄을 건드리는데 이게 볼숫자가 불어나면 연벙으로 존나게터짐 맵이동할시 카메라가 멀미날정도로 역동적이다 마우스커서가 잘안보이니 패드로하는걸추천
조아용
잼이따.
시 작 - 직 전 에 - 동 영 상 - 제 거 해 라 . . . 에 러 - 유 발 한 다 ~ ★ 그 것 - 떄 문 에 - 다 망 치 고 ~ ★ 할 인 도 - 구 입 - 망 설 였 다 ~ ★
장난하나 세이브 파일 면번을날라가는건가여 저장을 좀대개만들어라 4번제 파일날라갔다 환불이나해죠 짜증난개
게임 배경을 알고싶다면 하는게 좋지요 하지만 요즘 화려한 그래픽에 중독 되있는 사람들에겐 비추천
필구
"적당히 맵고 담백한 게임, 자극적이고 짠 인스턴트 게임들에 지친 사람들을 위한 게임입니다"
"초반 익숙해지는것도 힘들고 이후에도 노가다. 무료니까 한번 구경이나 해볼만한데, 도전과제 달성은 굉장히 어렵다..기보단 귀찮다"
콯에비하면 별루인게임. 워햄빠들에의해 상향된 rts가 아닐까싶다. 애자2보단 애자1이 낫다고 봄....... 게다가 마이크로소프트에서 pc설치제한을 두어서 돈주고사도 내것 같지가 않은 이상하고 해괴망측한 게임 .
걍ㅈ 잼써
아직 베타긴 한데도 꿀잼. 친구랑하다 싸울수도
도전과제 잘 땄습니다.
시원하게 후두려 팰수잇게라도 해놓든가 매판이 우선 화장실을 찾고 시작하노
스토리가 끝나고나면 할게없는거 빼고는 괜찮음
"이 게임은 아직 안정성이 부족합니다. 해안접근후, 로딩시 다운현상 자주 발생합니다. 기껏 게임해 놓고 저장 안눌러서 다시 해야 하는 불행한 일이 벌어지네요. 빠를 개선을 요구합니다."
아직도 안사셨어요??
버스게임치고는 좋습니다
이 망할 조작감 때문에 하기 싫어지네
"장르가 다르면 감정을 주는 방법도 제각기 다른 법인데, 확실히 이 게임으로 받는 감정은 그 어떤 방법으로도 받아본적 없었던 종류의 것이었다"
모르면 맞아야지 딱 이거다 ㄹㅇ로 모르면 맞아야지다 첫판 부터 어떻게 하는지도 몰르겠다..
고든램지:가게문닫아
본격 오크 지배하는 게임
내가 이겜을 산 이유? 알 필요 없다.
한국어 어케하냐? 나만 영어야? 설정하는 방법좀 알려줘여
개굴
시간이 지나서 환불을 못받아 아쉽군 존나 노잼게임..
사람과사람이 모여서 사는게 아닌 홀로 방랑하면서 살아도 멋지긴 개뿔 더럽게 힘들다 하지만 그래도 개꿀잼
옛날 느낌그대로 세련되게
딱 5분만 더 해야지
와! DLC가 무려 1366200원!
너무 어려운 퍼즐 진행도 아무 지시가 없어서 불편함 뭔가 처음에 알려줬으면 좋겠음
핑 괜찮은 서버가 많아야 2개인거같은데 서버라도 만들어볼까 하지만 너무 귀찮다. 고로 이 게임은 한국섭에 자리만차지하고있는 짱깨쉨들 죽이는게임이다. 게임자체가 병신같아서 캐주얼하게 즐길수있는 게임이기도 하다. 정가주고 산 흑우없제?
미연시면서 왜 사랑을 안 하냐고 야 연애해 연애하라고!! 이게 뭐야! 야쿠자 쌈박질 보려고 미연시 하는 사람이 어딨어!
모드 없이는 못하는 껨인데 충돌이 너무 많습니다 도시 몇개 날려먹다보니 못해먹겠네요
좀비가 나오는 AOS 라 생각하시면 됩니다. 이런장르 좋아하시면 한번 해보세요. 지금 저한테 얘기하시면 베타키를 드리겠습니다.
레이싱 게임
"퍼리충,,,쉐리덜,,,,,!!여우,,,,,가시나,,,응딩이가,,,그렇게,,,좋드냐,,,!!!!@@"
좋은 스토리와 노잼 게임성
게임플레이가 원활하게 안됨
만들다 만거같음
무섭다 개쫄보라 엑스트라 난이도는 할 엄두가 안난다
sibal 저같은 쫄보도 존나 뭐지? 싶은 게임입니다만 ㄱ-....... 해보고 싶으시다면 해보시죠.............
금방 질려서 접음 가끔할게 없을때 건드려봐야겠음
후속작이 무색해지는 명품중의 명품게임
스토리가 나쁘지 않다. 도전과제가 쉽다. 사운드 트랙이 좋은거 같다 게임 보다는 드라마에 가깝다. 플레이 요소가 적다. 텍스트가 지루하다
건즈1 하세요 건즈 온라인 치면 바로나옵니다. 여긴 사람없어ㅓㅓ
37메가 짜리가 무려 16000원!
"살인마랑 생존자간의 밸런스가 좀 안 맞는게 흠이지만, 충분히 재밌게 즐길 수 있는 게임."
나쁘지 않은 가격대 성능비. 사이버펑크 + 판타지라는 생소하고 매력적인 세계관. 다만 진행과 스토리에 약점이 있으며 특정 능력치를 찍는 것을 강제당한다는 단점이 있음.
트레이딩 카드가 있어서 그나마 구입 할 가치가 있는 게임 + 인술을 사용했을 때 나오는 컷인 + 도전 과제와 트레이딩 카드 지원 - 답답한 조작감 - 뻔한 스토리와 성의 없는 엔딩 리뷰 점수: 4/10
게임안에서 로그인이 왜 안되있죠? 제발 한판이라도좀 해봅시다....
"패치를 거듭할 수록 유저들의 팔다리를 잘라서 오체불만족으로 만들고, 유저들이 패치 이전에 이뤘던 모든 노력을 백지로 만들고싶어 안달이 난 게임"
미국을 직접 다니면서 운행 할 수있어 좋다.
아... 속았다
노르드 허스칼과 로독 저격병만있으면 뚫지못하는 성은 없다.
잘만든 게임 ㅎ.ㅎ 스토리가 좋음!
이게 게임이냐!!!!!!!!!!!!!!! 갓겜이 패치이후 망겜됫어!!!!
게임 분위기도 좋고 조작도 쉽고 그럭저럭 재밌는데 이상하게 30분만 하면 잠이 솔솔오는 신기한게임 밤에 이거하면 꿀잠예약
일단 사서 깔고 하려하는데 오류가 뜹니다. 마이크로 비쥬얼 C++ 2015 Runtime을 설치하라 해서 설치했는데 계속 같은 오류가 뜨면서 안됩니다. 어떻게해야 하나요?
중독성은 쩌네요
사지마십시오 개발자가 개발중지한 게임입니다.
재밌어요. 특히 캐릭터들이 개성있고 매력적이라 좋아요. 난이도도 많이 어렵지 않은편이라 재미있게 했습니다.
재미있어요. funny
우가우가 나는 시발{심바} 초반에 아바타를 볼 수 있는 훌륭한 게임 사지마라
컨셉은 좋은데 뭔가 미지근한 플래포머 게임입니다
중학교 다닐 때 하던 갓겜
게임을삿는데 하지를못하네.. 실행이안되니깐
게임은 나쁘진 않은데 버그가 너무 많은거 같다
우주 헠헠 난이도도 헠헠
쌈마이한 액션겜 그냥 저냥 할만은 한데 돈주고 살만한 게임은 아닌 듯
너무 좋은데....나루호도 123은 삼다수때부터 너무 많이나와서 역전재판 456도 HD화 시켜서 볼 수 있었으면 좋겠습니다...꼭 부탁드립니다 정말로 제 10대시절을 바친 게임입니다
좆같은 탱크
이거 할바에 게리모드 서버들어가서 노가리를 깐다...
대난투류 인디 격투게임의 최고 아웃풋
진짜 탱크 조작감 족같네. 게임 하는데 스트레스 받게 만드는거 . 안하고 만다
아니 게임은 커녕 계속 서버연결 끊김 계속 접속 해보려고 했는데 안됨. 평가한 사람들은 도대체 어케 한건지 모르겠음.
디트로이트 메타르 시티
"희망고문을 심어주는게임. 그리고 결혼은 절대하지마라. 이해가 가지않는다면,송중기 송혜교가 왜 이혼을 했는지 대가리를 한번 굴려봐라."
장점 시리즈의 떡밥을 성공적으로 회수 1대1전투에서 회피 및 반격 손맛 개인적으로 매력적인 캐릭터 단점 불합리한 회피판정 및 1대 다수 전투 맵 네비게이션의 빈약함
즐겁게 플레이 가능
우리는 불행하다 우리는 슬픔을 느낄수 있기 때문이다 우리는 행복하다 우리는 눈물을 흘릴수 있기 때문이다 그로인해 우리는 다시 불행하다 유메미의 눈물까지 흘려야 하기에
힐링/스토리 위주 게임이다. 혹시 롤을 하며 남탓을 하는 개새기들한테 스트레스를 너무 많이 받았다구요? 이게임을 하며 산림 경비원이 되보세요 !
10분안에 끝나는 무료 공표게임입니다. 생각보다 괜찮아서 놀랐습니다. 참신한 시점과 고전 홈비디오 형식의 화질 그리고 무언가 생각하게 되는 하단의 날짜와 시간. 저는 조금 이해 하기 힘든 부분이 많은데 다른분들은 어떠신지 모르겠습니다.
너무 재밌네요... 추리게임 중에서 손 꼽히게 재밌는 것 같아요. 난이도가 쉽지는 않지만 그래서 맞췄을 때도 더 뿌듯하고 재밌는 게임 ㅠㅠ
음...네...재미...있는건...g 어려워서 재미없는건지 재미없어서 어려운건지
트럭 위를 뛰어다닐 뿐인데 어째서 재밌는 걸까... 여하튼 재밌는 게임.
뭐랄 까 반지 하나로 백합 결정되는 이런 개 병맛 스토리를 가진 무료 게임인데 플레이 타임도 짧아서 그냥 스토리 대충 훑어봐도 B급 영화 한 편을 단축한 거 같음.
ㅈㄴ아프게때림ㅇㅇ
길을 못찾아서 환불했음 길치우러욧
멀티 플레이어 게임에도 불구하고 사람이 매우 없고 개인 플레이가 되나 현실적으론 거의 불가능 게임을 왜 샀는지도 모를정도로 큐가 안 잡힌다 게임을 살 사람은 친구 3명 구해서 사세요
다 깨는데 20분 걸렸다 하지만 꼭 플탐이 길어야 좋은 게임은 아니지
심심이랑 대화하는게 더 속편할지도 모릅니다.
이전 작들보다 눈에 띄는 그래픽 향상. 팅기는 버그도 이전작보단 줄어듬. 대체로 만족.
"Key의 첫 키네틱 노벨인 플라네타리안입니다. 선택지가 없으며 3시간밖에 안되는 짧은 볼륨을 가지고 있지만, 마음에 아련한 감동을 주는 노벨입니다. 참고로 한글패치를 하시면 도전과제 달성이 되지 않습니다."
논타겟 스킬이 많아 스킬샷 맞추는 재미가 쏠쏠합니다. 피브이피가 생각보다 잘 구현되어 있고 언어 장벽만 없으면 오래 했을것 같습니다.
유저가 안보임
이거 선물해주는놈이랑은 연을 끊어라
갓 띵-작. 말이 필요 없음 나게키 사랑해
무지무지 팅김니다 짱나네요 돈내고 스트레스 받는겜이네요 짱나요
"고전은 고전으로만. 고전 게임을 좋아하는 사람이 아니라면, 혹여나라도 카스 소스의 명성을 경험하고자 게임을 구매하는 일이 없길. 요즘의 시선으로 보자면 마냥 쓰레기에 불과하다."
"한글화는 훌륭하나, 30프레임.. 컨트롤러 지원이지만 막상 키 안내는 키보드로 나오는 것, 그리고 시스템 자체가 psp를 그대로 이식해놓은 듯 합니다..."
마이너리그 선수들 반 이상이 모든 수비 능력치 50으로 줘놓고 돈을 받네
홍보 영상은 한국섭 찍어놓고 정작 한국은 벤을 먹여버리네 에라잇 갓겜이면 뭐하냐 운영이 ~~~인데
흔하지 않은 깊은 게임
"개인적으로 프로스트펑크와 비슷하다고 느낌. 프로스트 펑크가 겨울이라면, Endzone 은 봄여름가을 느낌??"
이건진짜.. 왜하는지모르겠는데 재밋어..
싱글플레이는 재밌지만 멀티는 호스트가 팅기는 경우가 많아서 즐기기엔 아직 부족한 게임이네요.
약간 야하다는것 빼고 스토리도 있고 괜춘 리마스터되서 나오면 엄청 멋있을거같은데..
기존 턴제 방식을 제거하고 새로운 시도를 했던 점은 좋지만 약간 개연성이 떨어지는 건 아쉬웠다. 그래도 FF의 새로운 가능성을 제시해준 작품 아닐까 싶다.
이거안됌실행파일누락이라뜸..
잠깐 해볼까 켯다가 해졌음 정식출시가 기대됨 한글화 없어도 플레이하기 쉬운게 장점인듯 하다 딱 옛날 학생때 컴터실에서 건물뿌수기 플래쉬게임 하던 그런재미임 ㅈ도 없는데 그냥 잼씀 암튼잼씀 시간훅지나감 그런느낌
ai 존나 멍청하고 부활 시켰을 때 딜레이가 너무 길음
간단한 룰의 턴제 RPG 게임입니다 각 직업마다 개성이 뚜렷해서 여러 가지 조합으로 즐길 수 있습니다. 다만 매번 주사위를 던지는 모션을 보는 것이 귀찮기는 합니다.
진짜 할거없을때 시간때우기 좋은게임
핸드폰으로만 하다가...스팀으로 pc로 돌리니.. 좀 더 반응 속도가 빠르고...더 접근하기 쉬워졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
사람들은 컴퍼니오브히어로즈 2보다 이게 훨씬 낫다고 떠들어 제끼는데 콯2 해본사람들에겐 이 겜 별로 추천 안함
"맵 표절은 기본, 독창성과 밸런스 없는 애미뒤진 쓰레기 게임"
진짜 갓겜이다 물론 캡틴은 내가 가고싶은곳으로안가지만 최소사양 안지켜도됩니다! 바다뿐이라 오브젝트가 거의없거든요 !! 제컴으로도 27 - 30프레임 나옵니다 ! 예에에에에에ㅔㅇㅇㅇ에엥!
게임도 좋고 다 좋은데 브금이 너무 좋다
"Well, this is good game, but low stage. I think more stages, better than now 음, 좋은 게임이긴 한데, 스테이지가 많이 없음. 내생각엔 스테이지가 많면 지금보다는 좋을듯"
게임 시스템은 그럴싸한데 너무 복잡하고 bot이랑 전투도 그렇게 즐겁지 않다
2편을 해본 사람이라면 기억할 버니가 주인공인 게임. 재미만 따지면 지금 해봐도 충분히 즐길 만 하다. (그래픽은 뭐-)
세이브를 했는데 세이브가 안되는 갓-겜
"2019년 11월 12일, 지금해도 미치게 재미있는 게임이다. 돈과 시간이 아깝지 않다."
날보고 성불구자가 된다고
그냥 심심해서 천천히 하고있다가 1시간만에 다 깨버리고 금방 시간이 지나갈정도로 정말 재밌었습니다.
진짜 이건 뭐 쉴드를 치려해도 칠 수가 없다. 이건 시뮬레이션 게임으로서도 재앙이고 쥬오제의 후속작으로서도 재앙임 사지마라 진짜 이건 게임이 구조적으로 문제가 너무많아서 어떻게 나아질 방향조차도 안보인다
이게임을 하고 헤어진 예전 여자친구가 생각났습니다 적이 그렇게 생겻어요
게임은 재미있으나 멀티플레이만 60시간 해보면서 걸릴수있는 모든 버그를 걸려보면 이야기가 달라진다...
제작사에게 3만원을 넣은 밀덕들을 위한 고퀄 옷 입히기 게임 2인이상 플레이 할시 자주팅김.
최적화만 해주면 최고일듯
끝까지 참신한 방법으로 이어지는 전투들.. 약간 반복되는 감이 없지않긴 하나 매우 재미있었어요.
이게게임이냐?
이블위딘 시리즈 재밌습니다. 세일할때 구매하세요. 단 1편은 스트레스 겁나 받을 준비하고 플레이하길..... 1편 악몽난이도를 클리어했다면 2편은 무난하게 클리어....
나왔드아아아 9월에 최적화 패치좀 빨리 내놔주세요
겜이니까 사지마라 할인해서 5천원정도면 사도됌
재밌엉
하프라이프 2 다 깨고 에피소드 1까지 다깼다면 이게임은 걍 사라
아니 다른건몰라도 현재 진행중인 4년차는 건들면 안되는거 아니냐 시즌패스 빨거 다빨았다고 버리네
"재밌다. 타임 킬링용으로 아주 좋고, 아케이드를 좋아하는 사람들에게 추천한다."
꾸준히 하기만 한다면 에임실력은 어느정도 올려주는것은 확실합니다. 꾸준히 할 자신이 있으십니까? 전 없습니다.
ㄸㅗㅇ 덩어리.
이 게임은 쉽다 이기얌
모드를 다운받아서 해야 최고입니다.....
좀 지나치게 고평가된 게임 아닌가 싶음. 스토리는 좋지만 게임요소가 거의 없음. 게임요소를 중요하게 생각하는 사람은 심심하다고 느낄 수 있을 듯.
제가 이런 종류의 게임을 잘 못함에도 하루 반나절에 클리어할만큼 난이도가 높지 않습니다. 가볍게 즐기기 좋은 게임이에요. 맵 100% 쓰레기통 100% 해뒀으니 빨리 다음 보스 업데이트 되기만을 기다립니다.
"야, 무료다. 협동게임찾냐? 그냥 해라. 재밌다."
후속작 내놔 미친놈들아
약빨고 만든게임 당신이 이게임을 구매한다고 하면 적극적으로 말리고 싶다 . ㅎㅎ
"*무료 플레이주간 잡몹 잡는데도 생각보다 오래걸리고(약점 안쏘면), 다굴 자주 당하니 혼자하긴 힘든 게임인데, 친구랑 같이 하면 왠만한 게임은 다 재밋으니 굳이 이 게임을 멀티로 할 필요가 없음"
그냥 뭐 전형적인 생존게임인데 컨텐츠 별로없이 얼리억세스 내는거 안좋아하는 편이라 비추 드릴게요
지금 사면 사람이없다.
아니대체 시디키가 어딨냐고 ㅡㅡ
이만큼 해도 다 수집못함 개같은 폐지줍기 게임
재밌네요 7천원에 팔아요
"이거.. 정말 현실적이다, 3대맞으면 그냥 죽음;;; 현실적인거 좋아하면 이 게임 추천드림! 아 근데 내 취향은 아니다 ㅠ"
왕을 깨고 나서도 딸치는 재미가 있어보이지만. 피지컬이 매우 중요한 게임 왜 재미없는지는 모르겠음 너무 단조롭다고나 할까 어휴 시발 돈아까워
AOE2 스타워즈 에디션!
퍼즐 존나 복잡함 하다 막힘 ㅅㄱ
역시 카드게임은 어렵습니다. 그러니 관둬야죠.
재미있게 진행중.. 세이브도 안했는대 멈춤으로 데이터 날라가고.. 후련하게 미련도 날라가네.. 성우분의 멱살잡고 캐리한다는 말이 맞네요.. 재미있지만.. 멈춤 버그는 최악입니다. 다시는 하고싶지 않은 게임!!!
완전범죄 고전판
게임하는데 자꾸 쳐나가서 지는경우가 허다하고 패널티도 별거없나봄 팀운이 게임을좌우해버려서 재미가없음
"오그라듦..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅜ..괜히받았음,,어린여자한테 마녀마녀 거리는것도 좆같고,,암튼 개벼얼루~~~~~"
"어느 한 여름날에 왠 쇠 구리가 자기의 사명을 함께하는 게임입니다 당신은 당신보다 50배 무거운 ""그것을"" 운송시킵니다 여러분의 사명을 끝가지 이루시길 기원합니다"
방향키 상하만 사용하는 심플한 레이싱. 총 9 스테이지. 도전과제 올클이 매우 쉽습니다. 11분 걸렸습니다.
너무 현실적으로 개발되고 있는거 빼면 충분히 돈값은 한다 다만 이 재미도 근성이 없으면 못즐기는게 아쉬울뿐
이런 애매한 겜 할 바엔 차라리 진짜 성인용 게임을 하는 게 낫지 않을까?
이런ㅆ
조작키가 너무 어려워
왜사쓰까잉~
이거 왜함?
동물이되어 자식을키워보는 체험을 간접적으로 할수있다 자식새끼 키워봐야 아무것도 없다는걸 알려준다
dlc요구가 너무많음 그마저도 코인모으거나 6000모일때 마다 나오는 상자로 얻는 골드나 상자로 교리 해금 하는데 시간이 너무걸림
게임이 너무 혜자에요. 깬줄알았는데 더있고 깬줄알았는데 계속 더있어요 살려주세요
미니멀리즘을 잘 추구한 심플한 한붓그리기 게임. 2시간 안에 모든 퍼즐을 풀 수 있는 저렴하면서도 가성비 괜찮은 퍼즐 게임.
자막 일본어로 안 바뀌나요? 일본어 할줄 알아서 샀지만 영알못이라서 못하고 있음.
3편까진 재밌게 했는데 너무 길고 장황해서 짜증스럽고 시리즈에대한 애정이 사라짐
스토리빼고 시체
총보다 강한 칼 시원시원한 액션. 액션게임치고 깊이있는 스토리. 다양한 무기들...
random game 으로 해서 이런 게임이 나왔네요 real bad game 1. no skip 2. no game pad 3. slow moving 4. puzzle if plz resell this game
"거의 오픈때부터 아끼고 좋아했던 게임이고, 스팀에 올라왔다는 이야기를 듣고 뒤늦게 다시 시작했는데 이런 일이 있을 줄은 몰랐습니다. 게임 하지 않을 예정입니다. 수고하세요."
제밌는데.. 매칭이... 영 아니야.... 그래...
손에 쥐남
"몰입력 있는 연출과 스토리텔링은 좋은데, 편의성이 너무 부족함. 추리물에 약한 사람들에게는 비추천함..."
나중에 제대로 되면 살께요. 첨부터 막혔어 환불합니다. 멀 어떻게 하는 지 모르곘어요. 한글 폰트가 깨지고 너무 버버벅 거리는 발적화가 괴리감 느껴져요.
처음 30분 해보고 문 열고 닫는 둥의 조작이 너무 답답해서 환불 했다가 다시 사서 해보려고 하는데 역시나 너무 답답함. 걷는 것도 답답하고 뛰는 거나 걷는 거나 거기서 거기라서 너무너무너무 답답.
사놓고 시발 좆같아서 하지도 않았는데 벌써 2019나오네 시발것
진지하게배경이 너무 이뻐서 산게임입니다.그래서 배경 구경만 하다 나왔습니다
실행 이후 첫번째 일꾼 생산에서 바로 막힘 어떻게 하는 건지 도저히 알수가 없다.
"스토리, 디자인, 최적화 다 잘잡혀 있지만, 인디게임이라 그런지 난이도... 조정이 실패?!"
초초초 대갓겜 무려 1100원으로 초등학교 친구들의 생식기 그림을 보실 수 있습니다!
당시에는 좀 아쉬웠지만 지금 와서는 그냥 이대로 후속작만 계속 내줬으면 했다
게임 실행이 안되서 삭제함 서버리스폰에서 더 이상 진행되지 않음
겜. 이거 할시간에 스콜라하는게 더 이득 해커는 안잡고 해킹당한사람만 무고밴당함 차라리 데몬즈소울해라
"이 쪽 장르의 겜을 처음 해보신다면 이걸 먼저 해보시는것도 괜찮을 것 같네요 ㅎ 난이도도 많이 어렵지 않고, 도전과제 달성에도 좋습니다. 트레이딩 카드는 덤, 정가구매는 비추, 번들로 묶음할인할때 고려하세요 ㅎ"
이게임을 하시면 난이도에서 크툴루급 공포를 느끼실 수 있습니다
구토유발이가능함 밥먹으면서는 불가할게임
음 나쁘지않음 근데 텍스트 볼륨이 생각보다 많아서 각오해야함
아직 많이 안해봐서 잘 모르겠네요
시작하면 꺼지는게임 환불받고싶다 왜 딴 게임을 샀을까
첫 인상 '동킹콩' 오마주(짭).. 하지만 엔딩을 본 나는 경악을 금치못했다 꼭 킹무위키 보세요 한번에 엔딩 해석한 당신은.. 뇌섹휴먼
카드턴제뱅기 에이스 파일럿 태평양편입니다. 크게 바뀐건 없습니다.
도과 깰라고 빡집중했네 무료에 이만하면 혜자겜
엑스컴1에서 이것만 좀 뺐으면 좋겠다는걸 왕창 늘려놓고 기존에 있던 단점은 딱히 안 고쳤는데 그렇다고 나아진 것은 별로 없다
개노잼 메타크리틱점수 왜캐 높음...
3편보다 몰입감 있는 시나리오와 GTA와는 다른 노선으로 흥미를 계속 유발한다. 놀거리도 풍부하고 자신의 케릭터가 점점강해지는것또한 느낄수있어 빼어난 게임이라 할 수 있겠다. 오픈월드겜으로서 이만한 게임성도 드믈듯!
굉장히 별로네요 옜날생각이나서 구매를 했는데 굉장히 기하급수적으로 오르는 짜증나는 난이도는 참......
이 게임은 딱 두가지 종류. 10분 하거나 20시간 하거나
내손가락이 느려서그런진모르겟지만 존ㄴ나 어렵다
이젠 별 게 다 게임이라고 튀어나오네 이건 게임도 아니고 소설도 아니고 영화도 아니고... 형편없는 그 어떤 무언가이다....
만약 당신의방이 좁다면 엄두도 내지 말도록 ^^ㅣ발 콜라가 안꺼내진다
그래픽만 보지말고 내용물을 보면 진짜 후회안함
휴대폰에서 해봤던거라서 pc판은 뭔가 여러가지 기능이 추가되고 다르겠지 했지만 거의 차이가 없음
일단 예전 삼품이 그나마 괜찮음. 스팀 삼품은 잔버그가 많아서... 그냥 이떻하든 중국 돈 빼먹으려고 바둥되는거 눈에 보임...불쌍하다...
몰입도 최강이네요. 이걸 무료로 해주신 FREE LIVES 너무너무 감사합니다. 번창하세요
드럽게 재미없다
죽지 못하는 게임
나머지 봐줄만 한데 멀미때문에 못하겠다
스팀에 있는 이런류 게임은 대부분 구매했습니다. 그러나 그래픽이 너무 취향이 아니라 환불했내요... 저처럼 그래픽 보고 폭망이다 하실분 많을겁니다. 동화같은 그래픽 아니에요....
따호혹...!
"툭하면 게임이 오류로 멈춰서 여러번 재시작했는데, 스토리 진행이 어려울 정도로 자주 튕겨서 깔끔하게 삭제해버림. 가격도 너무 저렴하기도 해서 납득은 가지만, 인내심이 부족한 사람들이라면 시험에 들지 말기를."
버그걸려서 진행이 안됨
환불해주세요 T_T.. 이건 좀 아닌것 같아요 ..
적어도 음성 변경 기능은 넣어줬어야지 캡콥아... 4달 동안 뭐한겨냐?
솔직히 말해서 그렇게 엄청 재밌는 게임은 아니다.
올해 여름에 PS4 한글화 출시한다더니 언제 출시함?
띵작
"어렸을 때 부터 부르마불을 좋아했던 사람들이라면 부담없이 즐길 수 있다. 같이 할 친구는 필수이다. 다만, 이정도 가격을 친구가 같이 사줄지는 의문."
쌉노잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"한국어 있긴 한데 적용하면 한국어가 깨집니다 영어로 잠깐 플레이 해봤는데, 이건 한글화 되면 해야겠네요 한국어 패치 될 때 까지 숨 참겠습니다 흡!"
이 게임을 산것이 후회스럽다
서버에 안들어가져요 이거 사지마세요 진짜로 완전 돈낭비입니다
네가 이딴 정신병자 게임을 세일한다고 샀다니... 미첬지...
겜 ㅅㄱ 환불 ㅅㄱ
사막맵 보고 정신을 잃고 말았
애지중지 키워온 1군들이 렙제한 걸려서 보스전에 못끌고가는건 오바아니냐
에이 씨@발 진짜
개 갓겜 시ㅃ발
"게임은 재미있는데 그것대비 가격이 너무 비쌈 32,000~45,000이면 이해하겠는데 69,000원은 좀 심하게 비쌈;;"
"처음엔 괜찮은줄 알았으나, 하다보니 조금만 스쳐도 찔리는걸로 판정되고 기절했다가 일어나는 시간도 길고 빡침"
다른 분이 먼저 말씀 하셨듯이 단순히 카드 벌이용 게임... 차라리 원작을 즐기세요~
귀여운 캐릭터들이 나오는 게임 폭죽으로 적을 태워죽인다(?) 1회차 클리어 후 평가 난이도가 어려운건 없다. 길 찾기도 쉽다! 제품 태그는 거짓이 아니니 알아두고 구매 할 것... + OST가 개인적으로 매우 좋다
프로그래머가 놀때는 프로그램을 짜면서 놉니다. 그것도 매우 하드 코어한 머신의 어셈블리 언어로!
숨은그림 찾기
검열 없애고 친구에게 추천하기 정말 좋은 게임 친구들한테 전파해요. 빨리.
재밌어요 재밌습니다 너무 재미있어서 정말 추천하고싶네요 어서사요 지금 사라고요
"결코 하드하지 않지만 그렇다고 캐쥬얼하지만도 않은 게임. 미소녀가 나오고, 탱크가 나온다. 뭘 더 망설이는가."
레이싱 게임 즐겨 하지 않는 나 같은 게이머는 용납할 수 없는 고독함 & 만렙 나무.
안사고 뭐하냐
간다하게 하기정말좋은게임인것같다!
극초반에는 노가다가 필요해서 지루할수잇다 몇몇 스킬을 배우다보면 캐릭마다 때리는맛이나 그런게 다 달라서 재밌다템도 잘 먹으면 씹사기되면 얘들 녹이는맛에 한다멀티는 잘 안돼오니 피시방에서 친구들이랑하면 된다
하프2 모드 플레이용으론 딱입니다.
해 볼만한 게임 bb
나는 둠이랑 안맞나보다
하지 마세요. 환불용 게임
이런 게임들이 스마트폰으로 많이 출시되면 좋을텐데...
온라인에 사람이 없다... 지역 전체로 핑1로 해도 사람이 없다..
샌드박스 게임 매니아라면 한번쯤은 클리어 해보시길 추천하는 게임입니다.
총알이 자동으로 나가서 슈팅이라 하긴 애매하고.. 개성적인 아트워크와 합체를 통한 강화가 눈에 띄지만 그리 오래 하고 싶은 게임은 아니네요.
돌 줍는 게임
에러코드 1006 뜨면서 실행안됨
게임이 재미가 없는 것은 아닙니다 하지만 유저수가 적은 게임이었던 것은 다 이유가 있습니다
총구에 얼굴 같다대고 쏘나? fov 값 토나오게 낮네 변경도 안돼고
그냥 짧은 b급 호러무비 느낌 2인코옵할떈 서로 소통하지말고 해야 제대로할수있다
ㅈ된다. 물론 마지막 퍼즐에서 미치광이 박사 비밀번호에서 막혀서 30분을 날려먹긴 했는데 게임 자체는 소름끼침. 좀 더 길었으면 좋았긴 했겠지만 아무튼. 근데 2회차는 굳이 안할거같음 플탐3시간에 15000원이면 가성비 구리긴 하네
왜 RTS에서 HOG를 하고 있는 건지 모르겠다 영웅은 이렇게 쓸거면 그냥 유닛 주고 깨는 거랑 뭐가 다른지도 모르겠고 차라리 그게 훨씬 재밌을 텐데 캠페인 레벨 디자인이 15년이나 뒤쳐진다 그래도 샌드박스랑 커스텀 맵만으로도 돈값은 하는 겜
레포데3라고 생각하시면 됩니다.
재미있어요. 솔직히 리메이크인데 성의가 없이 만들어서 안하고 싶지만 그래도 게임 자체는 재미있어요.
화살 쏘는 방식이 좀 익숙하진 않지만 재미 있네요
멀티플레이가 친구가 없어서 못하는게 아니라 친구가 없어져서 못함 토니스타크가 이기분이었을듯...
다 좋음 근데.....제발 워크샵 좀하게 해주면 소원이 없겠음 혼자하면 노잼 다같이 신나서 주금 ㅋㅋㅋㅋ
재미가 없습니다. 한글패치도 안해주고 최적화 패치 했는데도 거기서 거기고 별점 5점 만점에 1점 주겠습니다.
당장 사서 나랑 같이 하자
잘 찍은 홍콩 액션 영화 한 편의 느낌. 또 할 생각이 안드는 점도 비슷하다.
대부분 재료들도 현질해야지 얻을수있다 슈발
로그인이 안된다 게임실행 불가능
조작감 하나만 고치면 적당한 게임이라도 될 듯
값싸고 중독성있고 기존 슈팅겜들과는 색다른.. 난이도가 꽤 어려운 편이지만 미션 하나하나 꺨때마다 성취감이 엄청난 게임.
5시간 넘게 뽈뽈거리면서 돌아다녔는데 아직도 탈것을 못 만들었다. 극한의 노가다 게임.
이게 정신 쪽으로 힘들다는게 느껴짐 이것을 하다보면 멘탈이 부서지는게 느껴질꺼임
재미없고 게임 시스템 불친절 함 돈주고 산 게임중에 엔딩 안본게임은 이게임이 유일함...
갓겜이긴한데.... 왤케 1100원이 아깝지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
가면 갈수록 너무 어렵다
니키타의 뒤를 이을 2대 개새끼
"개쓰레기게임임 진짜 이게 게임이라고 만들어놓은거임? ㅋㅋㅋㅋ 아 빡치네 타격감,모션,조작감 싹다 쓰레기임 몇년전에 나온 다크소울3랑 비교해봐도 쓰레기게임임 그냥 커스터마이징 10시간하는게임."
타이어 마찰음이 너무 좋다 달리는걸 멈출 수가 없어~~ 조만간 휠 하나 생길 것 같아 두렵다
내 어린시져얼~
옛날 게임이라 불편한 점이 있긴하지만 게임성으로 보자면 지금도 전혀 떨어지지 않는 작품입니다
시작하고 설정하는도중에 튕기고ㅓ 게임하면서 느려지거나 컴퓨터에 소리가나거나 최적화 문제점이 너무 많기에 바로 환불을 요청했지만 일주일째 묵묵부답 이...............C ( ) 새( ) 들이 환불을 해줄 생각이없음
GFWL 쓰레기 때문에 실행이안되네요 ㅡㅡ
거미 괴물을 보고 혐오감이 들고 거미가 기어다니면서 나는 촵촵 소리가 혐오스러워서 바로 끄게됨\ 결론은 환불
"(갓겜, 갓운영진)이었던것."
뭐 얼리니깐... 서버문제나 최적화는 눈감아준다. 조금씩 발전하는 모습을 기대하며... 아시아 중국인은 보이면 죽이자... 착한척 접근해서 뒤통수 친다. 한섭이 몇몇 보이니 kor 붙어있는 서버 잘 찾아보자.
마인크래프트류 게임에다가 이것저것 추가하려고한게 눈에보임 하지만 아직 완성도가 낮아서 실질적으로 할수있는건 별로없음. 완성이된다면 쓸만한게임이 되겠지만 아직까지는 구매를 추천하고싶지는않음
믿고보는 하프라이프 시리즈
벌레 잡는 게임
환불했음
정말 재밌는데 조작이 어렵고 컨텐츠가 적어서 아쉬운게임
너무 고통스러워...
신고 제대로 들어가게 해주고 뉴비들 대우 좀 잘해줘라 이누무 스키들
멋있긴한데 너무 짧습니다. 게임이라고 하기는 힘든게 내가 건드릴 수 있는게 너무 적고 움직일 수 있는 공간도 작아서 그냥 영상이라고 생각하면 됩니다. 영상은 확실히 재밌게 봤지만 플레이 타임에 비해 가격이 너무 비싸서 비추합니다.
버그가 진심 너무 많음 그냥 게임 자체가 버그임
처음 30분 해보고 깨달았다.. 이 게임에서 약냄새가 난다는것을... 그리고 난 그걸 좋아하지!!!!
드라마 보면서 정신 놓고 무한하게 알을 수집하는 자신을 발견했습니다 마약같네요
시리즈 모을려고 산거. 7/10
도전과제 다 깼는데 왜 히든엔딩이 안나오지?
초딩때 하고싶었던거 중딩때 사서함 많이 어렵진않음
"가격에 비해 플레이타임은 짧습니다. 처음 할때는 퍼즐게임으로, 두번째에는 감상한다는 느낌으로 하시면 좋습니다. 아름다운 게임이었습니다."
카메라 떄문에 토할뻔..
네임리스 진짜 취적...이건..말할필요도 없어...이건 그냥 무조건 소장각이야..
아트스타일과 연출이 아까운 작품. 아직 이 스튜디오는 게임의 스케일을 확장할 준비가 되어있지 않은것 같다. 전작인 요툰처럼 간결한 방식을 취했다면 어땠을까
정말 반갑게 한 게임입니다. 오랜만에 다시 하니 재밌네요.
나중은 나중이고 초반 20분후 바로환불 지금껏 해왔던 기대했던 그런느낌이 아님.... 그냥 이건 아닌것같음. --;
"진짜 재미없다. 스토리, 전투, 무엇보다도 길찾고 뭐 어딜가라는건지. 키카드 찾고 등등 노잼게임 진짜사지마셈 맵 좆같고 길찾기 좆같고 적당히 재미없는게 아니라 존나재미없음"
오직 리뷰를 남기고 싶어서 게임을 샀습니다 (사운드트랙도 살겸..) 그 정도입니다. 사서 직접 플레이해보세요. - 닌텐도 스위치로 플레이함
"이 게임은 즐길게 딱 3가지 밖에 없습니다. 높은곳 체험하기, 날라다니며 불끄기, 하늘에 그림그리기... 이거 절대 사지 마세요 개 노잼임.. 난 유튜브에 동영상 많길래 재밌는줄 알았어.. 접객용은 커녕 VR입문게임으로도 비추임."
* 손맛을 제대로 느끼려면 게임패드는 필수적 플스2때 그 버전과 변한 점이 거의 없지만 이미 사실상 완성된 게임성이기 때문에 만족도가 높습니다. 빨리 카드가 나와서 5레벨 뱃지를 달 수 있었으면 해요
업데이트 존나안하네
컴퓨터 문제인지 소프트웨어 문제인지는 모르겠지만 버튼 하나하나에 글자가 안써져있는 빈 버튼이 표시됨.
니컴이 외꼐인을 고문해서 만든컴일지라도 이게임 정상적인 프레이임이 안나올것이다.
"게임은 간단함. 그 안에 성취감도 있고, 카타르시스도 있다. 그런데 아무리해도 익숙해 지지가 않아.."
정말 돈 아깝다.
시간을 되돌릴 수 있다면 절대 구매하지 않을거임.네 스토리는 충분히 거지수준...그리고 어이없는 납치...공중에서 헬기타고 있는데 그냥 강제로 납치...
음악만 남은 게임
할거 없을때 할만함
"배경도 좋고, 노래도 좋아 플레이 동안 지루하지 않았다. 단점은 플레이 시간이 너무 짧단 정도. 조금 익숙해 진다면 2시간안에 모든 스테이지를 클리어할 정도. 스테이지의 추가와 도전과제가 생기면 더 좋지 않을까라는 아쉬움을 남긴다."
캐릭터에 꿀벅지 캐릭터에 마음 대단히 맘에 듭니다 게임이
"꽤 오랜시간을 플레이 했는데, 조사에서 버그나고, 뭐에서 버그나고... 무슨 버그 테스팅도 안하고 게임을 출시했나 싶을 정도로 조금 심함. 정말 간만에 예~~~전 게임사면 오류 띡띡나서 게임 멈추던 그때를 떠올리게 만듦"
이 게임을 하려고 돈을 질렀다. 결국 내게 돌아오는 것은 그타 소셜클럽오류16 급의 크라이 클라우드 오류가 반겨준다. 인생...
절대하지마 제발
.....? 스타크래프트 무료로 풀렸는데 그게 더 낫다.
비추합니다.. 돈주고 사지 마세요...
한글패치되면 완벽할듯 번역도 완벽하면 더완벽
우주로 간대서 기대했는데재미가 우주로 갔어....
그냥 1시간 할것없을때 저렴할게 1시간 보낼수잇는게임 그냥 그정도
기대만큼 재미있지는 않다.
이게임 그어떤게임보다 쉽고 재밌고 귀여운데 왜안하는거지
멀티어떻게하는거야 진짜루;;
"냉전과 관련있고 고문으로 시작해서 흥미진진한데, 콜오브듀티는 언제 고중파괴"
funny but just few users play this game in korea i cant play multiplay game because of korean overwatch player :( 오버워치말고 이런겜좀하세요 님들아
게임 시작하면 스팀오버레이를 못킴. 켜도 아무것도 못 누름. 전부 영어. 해석하는건 어렵지 않지만 번역이 애매함. 차라리 일어듣기로 번역하는게 더 편함. 떡신도 없음. 비타버젼 그대로 포팅한거라서. 이걸 왜 샀을까. 나도 모르곘다. 섹스
무료판 배틀그라운드라고 생각하면 됨
"2004년 작임에도 불고하고 나쁘지않은 그래픽, 이드소프트웨어 다운 전통FPS의 느낌을 잘 살렸다."
메가맨 느낌나는데 무료겜이라 그런지 개노잼
2d에다 용량도적고 스토리 게임플레이 다재밌다 갓겜이다;
고민된다구요? 세일한다구요? 사고보세요 일단
알파고가 지배하는 특이점게임.
곰 보면 쫄깃한 심장... 타격감이 좋다. 단점은 얼리억세스라 컨텐츠 부족.. 어쩔수 없는 반복적 노가다.. 느린 이동.. 작은 인벤토리. 등 한 1년 묵히면 익은지 처럼 맛나게 플레이 할수 있을지....
그냥 즐기세요
현애 크스프레 옷 입은거보고 download mute 쳐서 다 폭발☆
이 게임이 1년 반동안 저에게서 400을 앗아갔습니다 뻑킹 딱찌게임. 그래도 난 좋아! 최고야 !
전
모두가 알지만 만나본 적 없는 조매력
졸 라 재 밋 음
폰이랑 연동 됐으면 잼나게 했는데 ㅠ
멀티시에 매우매우매우매우매우 끊깁니다. 돈이 아까워서 너무 억울해요.
아니 시발 연쇄반응부분에서 검은화면에서 아무것도 안되는데 이거 오류아닌가요
어릴 때 복돌로 아무것도 모르고 하던 기억이 있어서 오랜기간 게임을 찾다가 우연한 기회에 찾게되었고 할인할 때 구매해놓고 1~2년뒤에서야 플레이해본결과 재밌다 여러가지 시스템들 7년전게임이지만 괜찮고 그래픽도 나쁘지않고 엔딩까지 무난히 갈듯
하면서 느낀건데 핑때문에 렉이 심한거같음
최고의 권력게임 교수를 당신의 수족으로 부려보세요 박사가 되세요
어사일럼의 대단한 게임성을 한단계 더욱 발전시킨 최고의 히어로 액션게임! 정말 찰진 타격감 하나만으로도 엄청난 가치가 있다!
이거 조금 조작이 어렵고 배타는 법을 모르겠다 그리고 영어라 알아들을수가 없다 그것만 빼면 완벽한 게임
이게임은 걍 옛날 오락기 꾸미는거임 노잼
개 게임.
브이알 중생들이여 이겜을 하고 3시간이지나지않아서 환불하거라.. 이미 모든것을 건들여 봤을꺼 아닌가..! 아물론 바닥이랑 책들말하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환불해서 5만원아껴서보쌈족발사먹자
개추 줌 재밌음
겉만 돌다 끝난다. 이대로라면 개조된 애가 반군의 승리를 이끈다는 라노베(AAA급게임) 스토리 이상 발전하지 못할 것 같다.
꼼수를 쓰면 너무 쉽다. 결론적으로 재미가 없다.
2d 게임 치곤 액션성도 있고 브금도 좋긴한데 솔직히 별로 제 취향은.... 한글패치가 있었으면 더 나았을지도
이 게임하면서 한번도 레몬을 20g으로 잘라본적이 없다
서든어택2 캐릭터가 있다는데............. ㅎㅎ
엑박 원 패드 인식 안 됌.
다렉에서 사면 한글 나옴. 웹게임이나 모바일게임 느낌 좀 남. 패드로 하는게 좀 편한 느낌. 극초반에 스킬들이 없어서 재미 없는데 스킬들 배우면 조금 나아짐. 상자나 서브미션으로 부서야 하는 토템 등을 너무 눈에 안 띄게 해놔서 짜증남.
세일때 싼맛에 잔돈맞추기용으로 사는 게임. 재밌긴 한데 킬링타임 이상을 기대하면 안됨
왜 모바일게임을 8만원에 파는거조?
"아니 왜 이 갓겜에 리마스터를 요따구로 해서 명성에 먹칠을 하나여.... 자동저장되는것 말고는 설정도, 진행한곳도 저장이 안되는데 겁나 빡치게 ㅡㅡ"
지포스 익스피리언스 오버레이 끄고나면 게임 실행됩니다 처음엔 이게임이 무슨의도인지 무슨 취지로 만든건지 몰랐지만 계속 하다보니깐 알것같아요 무조건 친구랑 같이하세요
아 진짜 해보고 싶었는데 튜토리얼에 태더연결부터 도대체 어떻게 하는지 모르겠어서 관둠...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
게임에서 미는 100개의 엔딩들이 뿌리보단 지푸라기에 가까운 느낌이라서 성취감이 없음 또한 가벼운 게임임에도 불구하고 은근히 로딩이 긴 탓에 노가다에 스트레스 까지 얹혀서 줌
누가 내 머리에 또옹ㅇ 쌌어?!!
사격을 하면 탄환이 날아가는 모습을 슬로우 모션으로 잘 보여주며 적의 어느 부위에 맞아서 어떻게 되었는지까지 자세히 보여줍니다. 근데 이 게임의 재미는 이게 다입니다. 정말로요. 그냥 부랄이나 졸라 맞추세요. 스트레스라도 풀리게....
포토샵에 익숙하지 않거나 사진 편집에 관심이 없는 사람도 간단하게 움직이는 사진을 만들 수 있습니다. 저는 정가로 샀지만 사실 조금 할인 된 가격에 구매하실 것을 추천드립니다. 그럼 이만.
이 게임은 초반부는 좀 늘어지는 느낌인데 대쉬얻으면서 재밌어집니다
이거살바에 프로젝트 호스피탈을 사세요 그게 더 나음
정식 으로 가면 어떻게 될지 모르겠다.
어떻게 하는지를 몰겠다
썩어가는 기타를 살려준 게임
개재밌음 그대신 패치 해야됨..
아니 나무빠따로 애들을 어떻게잡냐고 시발
말이 필요없는 게임
괜찮음'
개쓰레기같은게임 이런겜할려고 오프라인에서 만나서 같이 멀티해야함 구데기게임 ㅋㅋ
내 머리론 공략안보곤 못깬다
이게 그 항아리게임 제작가가 만든 게임이라고?
정말 갓겜 시간가는지모름
한글화 해준다메 KOREAN PATCH PLZ
제작자님 한글화 제발요
한글패치 만들어주신분들 정말 감사합니다. 재밌게 플레이 하고있습니다. 사실 플스판으로 플레이해서 앤딩 보긴 했었는데 60프레임으로 플레이 해보고싶어서 다시 구매해서 플레이 하고있습니다. 감사합니다.
최악의 게임중 하나... 게임은 그럭저럭 할만하나 진짜 제정신이 아닌듯한 최적화.... 캡콤 게임은 구입하기 꺼려지게 만든다. 최악의 게임 10점점 만점에 7점
"반복되는 플레이, 산만한 전투 처음 슬로우모션은 참신하나 나중에가면 짜증이 난다. 적정가격 : 3900원"
과금없이는 멀티할생각 하면 안됨
진실한 사랑 뒤에는 언제나 우정이 있는 법
친구와 멀티는 할수있게 해주세요....
"오래된 게임이지만, AI만큼은 최신 게임과 견줄 정도로 똑똑해서 벽 너머를 통해 플레이어를 공격하거나, 원활한 의사소통을 통해 플레이어의 위치를 공유합니다. 물론 님은 벽을 못뚫습니다. 오래된 게임이니깐, 뭘기대합니까?"
진짜 존나맵다 차가 내마음대로 움직이질 않는다 운전대 잡기 싫어진다 레이싱휠 환불하고싶어진다. 사지마라....
게임은 재밌게하고 있는데 버그때문에 게임진행이 안되는건 치명적이네요
제발 크래시좀... 한턴이면 천통인데 로드가 안됨 ㅡㅡ
공짜잖아요 그냥 해봐요 그리고 지우면되잖아요
일러가 바랍직합니다 예
내 스타일은 아니군..
서버 좆병신 아시아유저 좆병신 재미 좆도없음 이거 게임아님
요리 보고 조리 봐도 시리어스 샘은 사랑입니다. 4편이 빨리 올해 안에 출시 되었으면 합니다. 기존 시리어스샘 시리즈를 즐긴 사람은 100% 즐기실 수 있을겁니다.
멀티가 7인 코옵이되어서 캐릭터 한마리씩 조종하는거롤 되면 갓겜입니다. 리얼.. 2인큐해도 할만은해요.
이렇게 까지 어려운게임 머리를 써가면서 굳이 해야하나싶음
하렘하렘 큥큥! 집에서 혼자하다가 오글거려서 일단 껏어요... 한패받고 다시해봐야겠네요 신사력으로 추천 ===============================================\\ 미안해 항마력이 부족했어...
업데이트가 필요합니다. 업글한게 초기화됐어요
이건 마지막에 욕존나 나옴 주위
위쳐 세계관 좋아하고 궨트 좋아하고 이야기 좋아하면 재밌음.
내 메타스코어 : 90 이 갓겜이 메타 75라고? 되도않는 헛소리하지마세요
마지막이 굉장히 허무함 시시하고 사막맵이 제일 지루함 끝을 모르는 지루함
PC 키보드 게임을 내놓으랬더니 PC 컨트롤러 게임을 내놓으면 어떻게 합니까? 아 그래 딴건 모르겠는데 그 XXX같은 사이드노트좀 XX 제발 이게 4키지 6키입니까?
창모드로만 플레이 할 수 있고 장식품은 공중에 둥둥 떠있고...뭔가 만들다 만듯한 게임....
정말로 아무 정보 없이 게임을 시작하길 바랍니다.
"불편한 UI, 조합식 마법천자문 외우기, 허구에 대한 믿음과 게임의 컨셉을 해치는 주먹구구식 아이템들, 페이 투 윈.... 배틀로얄 룰의 긴장감과 흥분이 전혀 느껴지지 않는다."
개씹 븅신겜입니다. 물론 정식발매는아니지만 지금 사면 개호구 라는소리죠..
레벨업 난이도가 엉망 진입장벽 높음 다만 넘어가면 재밌긴한데 오래즐기지못함... 컨텐츠가없음
무료 주말로 해서 정말 다행이야......
"“숨어있는 보석”이라는 평가가 딱 어울리는 롤플레잉 게임입니다. [Dark Eye]라는 독자적인 TRPG의 룰을 따르고 있기 때문에, 여느 게임과는 다른 능력치 설정이 다소 헷갈릴 수는 있습니다. 롤플레잉 게임 좋아하시는 분이라면 추천입니다."
너무 재밌엉. 인생겜
3D게임 최초로 시작하자마자 시점때문에 멀미나서 반품한 유일한 게임
타이런트가 제일 싫어 .....
재밌는데 같이하실분 없나요? ㅠㅠ
친구랑 둘이서 코옵하려고 사설서버 건드리고 설정 건드리고 하면서 세시간 날려먹고 환불합니다 생전 처음보는 사람들이랑 부대끼며 하실거면 모르겠지만 저처럼 지인들끼리 사설서버 하고싶으신 분들은 사시면 안됩니다. 피봅니다.
질림.
눈깔 브레이커 아트 2 이게임 2시간하면 눈깔이 아픈 마술을 볼수있음
베이컨 민
무료인데 인기도 그닥 없어서 사람들 잘 할까 말까한 게임을 10달러라는 유료로 바꿔버리는 듣도보도 못한 정책으로 게임을 노답으로 만들어버린 희대의 베데스다의 병신같은 실수
가격에 딱 맞는 재밌는 겜
해적겜 중에선 탑안에듬
"퍼즐이라면서 개연성 준니 없음 +징그러움,찝찝한 시나리오 +마우스 왼버튼 수명 갉음 +카드건 배경이건 돈이 안됨 = 할인해도 사지마"
스트레스가 적은 퍼즐게임. 잠깐 시간 떼우기에도 안성맞춤.
이 게임을 보면... 심시티가 생각납니다. This game reminds me of Simcity.
손장애가 나았습니다.
진짜 옛날 3D게임 종특인가 왜 죄다 멀미나냐? 그래도 포탈은 멀미 거의 안 하고 했는데 이건 데드스페이스보다 더 심하게 멀미난다. 특히 움직일때 좌우로 몸 기우는 거 진짜 거지같다.
"개꿀잼 둘이서 해봤는데, 웃고 시작해서 웃으면서 끝남. 세명 네명이서 하면 더 재밌을 것 같다. -191019"
어느 특정한 브금이 나올 때마다 눈가에 땀이 흘렀습니다. 이 게임 덕분에 안구건조증이 나았습니다!...ㅠ
상당히 재밌어요. 아빠와 나 제작진이라 친숙하고 정성도 많이 들이고 근데 다른 게임에 비해 플레이타임이 좀 적네요 로브를 다 해야하나..
난 왜 설정칸에 한글자막이없냐?
무한피로도 개꿀ㅋㅋ
시발 이지 세이브 한다고 주인공이 욕하는 게임은 처음봄 계속 하니까 또 하니? 그럼
더 룸 시리즈 좋아
게임속에선 멋지게 총피하지만 현실은...........
가장 좋은 3D프로그램이야 일반 3D 프로그램의 기초도 여기서도 배울수 있어
게임은 재밌음 근대 어차피 싱글할거 아니고 사람이랑 할거잖아? 고인물들한테 개쳐맞기싫으면 그냥 안사는것 추천함 사람도 다빠져나가서 매칭도안됨
"저기.. 이거 싱글게임이에요?, 사람이 코빼기도 안 보이네"
배타때 부터 했음. 집에 놀러온 친구랑 한다면 더할 나위없이좋은 게임입니다만 행사이후로 친구랑 같이 할수없던게 마음ㅔ 걸리네요 어서 업뎃및 출시가 되길바라고 기대가 됩니다
같이할수록 재미있는게임
서버좀 열어라 제발 게임 구매하고 한번도 못했다
뭐하는 게임인지도 모르겠고 어떻게 움직여야 하는지도 모르겠고
무료로 배포할 때 한 번 받아서 해보았지만 게임의 렉도 심하고 어떻게 해야하는지도 몰라서 1시간도 안 하고 바로 접어버렸습니다
"중간에 갑자기 배경이 꺠져서 까맣게보이는데 덕분에 공포게임함. 한번만 그런게 아니라, 엔딩갈떄가지 같은현상 4번봄"
PSTD 체험게임이다 뭐다로 과대평가된 게임 솔직히 충격적인 장면들만 아니었으며 그냥 평범한 레일슈터게임과 다를게없다.
핵쟁이 쫌 처리해주새요 제발 그것만 되면 좋겠다 레알
모래상자. 사실 이게임 모바일 판으로 하는게 더 좋습니다. PC판으론 비추천.
"어려운거 빼곤 ,, 재밌어요ㅠ"
"잔인한게 문제가 아니라 정말로 재미가 없다. 재미없게 어렵고, 난이도를 낮추면 쉽지만 여전히 재미없게 짜증난다. 조작성이 딱히 훌륭한 것도 아니고... 듀얼스틱 슈팅게임을 원하면 차라리 레니게이드 옵스 같은게 낫겠다."
다좋은데 엔딩까지 세시간걸림 중간에 밥먹은거까지 합치면 한 2시반이면 깸
노아너 시발 사람이라도 다양하게 잡히게 해야지 같은사람만 3연속으로 만나서 막판에 서로 댄스만추다 나왔다
"재미있지만, 이런류의 장르에 선택지로 스킵하는 기능이 없다는게 상식적으로 말이 안됨"
아주 재미있습니다
쓰레기중에 쓰레기입니다. 더 하우스가 더 무섭습니다. 그냥 웅웅 거리는 게임입니다. 그림자 게임이라해도 틀린말은 아닌것 같네요.
실행이 안됌 ㅡㅡ
지금와서 1편을 잡을 이유는 없습니다. 모든 좋은 요소들은 후속작들에서 정립되었기때문에.
아무리 콜옵 고스트를 욕해도 콜옵은 콜옵입니다. 충분히 재밌습니다.
한글안되고 싱글하려면 팅
14시간밖에안했지만.. 글읽다가 잔적도있고.. 그냥 글읽는게임인듯해요 전투는 너무아닌거같아용 ㅎㅎ 솔직히 돈이아까웠어요
디펜스를 좋아하는 사람 - 그냥 사도 후회안함 디펜스에 관심만 있는 사람 - 할인 기간에 구매 추천 디펜스에 관심 없는 사람 - 이거 왜 보고 있음
수수께기요새 개빡친다 이번 2.0패치 이후로 진입해야되는데 진입도 안되고 계속 부활한다고 알림으로 알려주는데 눌러도 눌러도 계속 부활한다고 뜬다. 시간만 버렸고 철인으로 한거라 이전세이브로 돌리지도 못하고 ㅎ..
걍 노래에 맞춰서 나오는 적을 없에는데 리듬감을 별로 느끼질 못하겟다
게임 중간중간에 튜토리얼 해주는데 설명이 잘못되어있는곳이 있네요..?
캐릭터 이쁜건 좋은데 전투가 너무 지루함
플레이타임은 매우 짧다 1시간정도? 정가를 주고 사면 돈이 좀 아까울 수도 있을 것 같다 이 세상 모든 어머니들에게 바칩니다
무언가... 뭔지 모르겠어...
그래픽도 좋고 소리도 좋고 키우는 시간도 적당해요! 그래서 데이노와 프테라 이것들 말고도 많은 공룡 업뎃과 리메이크를 기대하고있어요! 그리고 유타랍토르로 랙스 샤냥하는 것도 재밌고요! 그리고 업데이트를 빨리해주세요!
어릴땐 내가 어려서 소닉을 못하는 건 줄 알았다. 커서 해본 소닉은 여전히 어렵다. 그래서인지 흥미가 떨어진다..
잠입게임의 진수라고 생각합니다.꼭 해보세요!
잡 랙이 심하고 게임을 할수 없는 이게임 심각하게 재평가됨
"우선적으로 말씀드리고 싶은 건, 굉장히 재미있는 게임입니다. 한 가지 아쉬운 점은 플레이 타임이 짧다는 것입니다. 그것 말곤 전체적으로 좋았습니다. 퍼즐을 풀거나 숨겨진 오브젝트를 찾아 게임을 진행하는 걸 좋아하시는 분들께 추천할 만합니다."
머머리는 강력하다
와 진짜 개꿀잼 시간가는줄 모르고함
이 명작을 지금에서야 해봅니다.
프로그래밍하고 임베디드를 좋아하시는 분이면 재밌게 할수있을 게임 기본적으로 데이터 시트 찾아보고 타이밍도 맞춘다는 설정이 현실과 크게 다르지않음 재미있음
망했노
고작 살아남기만 하면 되는데.. 먹고살기만 하면 되는 게임인데.. 왜 이리 힘들까요.. 우리내 삶같아서 눈물이 앞을 가리네요..
1.스나겜인데 소음기가 없어서인데 총쏠때마다 상대가 몰려온다 2. 상대가 내가 움직이면 그때 젠되는형식이기 때문에 상대위치를 미리 파악하고 전략을 짜지못한다. 3.스나만 쏜다고 스나이펀줄아나 뭔 겜이 스나보다 기관총을 더 많이쓰냐
산와머니 백댄서도 이것보단 재밌다
귀여운 캐릭터와 분위기 있는 그래픽 구경하는 재미 퍼즐이 안풀려 답답할 땐 힌트를 통해 해결할 수 있어 좋음 힌트 주는 것도 특이함 퍼즐 자체는 머쉬나리움보다 보타니큘라가 더 좋았고 그래픽이나 BGM은 머쉬나리움이 더 구경할 맛이 있었음
22시간째 감상) 재밌어요. 렉은 옵션 좀 타협하니까 플레이하는데 지장 없을 정도.
빨리 업데이트 해라 시발 삼만원씩 하면서 콘텐츠 존나 짧고 20렙 만렙이라 할 게 없다 이제는 인성질밖에
아트가 이뻐서 시작했는데 재밌네요 폰게임으로 나와도 좋을거 같음 조작은 튜토 세번 하면 익숙해져서 쉬운편인데 잘하는 사람 만나면 순식간에 밀려버리는 경우도 있어서 여러판 더 해봐야 할듯
가면 갈수록 너무 어려워져서 대충 하려는 마음을 나도 모르게 먹게 된다... 포기를 배우는 게임
2시간 하고 깨달은건 발사를 안하면 자동수리가 된다는 겁니다 몇대맞으면 보호막이생기고 다달으면 터집니다 몇대맞고 발사를 안하고 도망다니면 자동수리 돼니 여유 있게하면 금방 적응하실거에요
암걸릴거같음
재미는 있는데 오래할 게임은 아닌 듯. 금방 질린다.
욱일기있음 ㅡㅡ
블랙플래그의 대형 DLC같은 느낌이 강합니다. 컨텐츠가 많았지만 재미없어서 스토리만 깨고 안하게 되네요. 해상전도 블랙플래그에서나 재밌었지 여기서도 하려니 질리네요 별 두 개 드립니다. ★★☆☆☆
"시작 지역에서 북동쪽에 있는 집에 상자를 열어 모든 업적을 달성할 수 있습니다. 이거 살 돈이면, 그냥 바닥에 버리세요. 그 편이 더 보람감을 느끼게 해 줄 것입니다."
보여주고 싶었던 사상과 철학에 희생된 슈터로서의 정체성
왜 전 실행이 안되죠?
그럭저럭 할만한 인디게임 다만 역시 인디게임 답게 볼륨 자체는 크지 않은편 박자에 맟춰서 횡스크롤 플레이를 한다는 점은 재미 있음 심플하고 직관적인 점이 장점
수천가지 이야기중에 가장 기억에 남을 이야기.
하는 새낀 있냐??
옛날에 블스에 캐릭터 밸런스 문제때문에 해봤다가 기겁하고 솟망겜 하면서 손도 안댔는데 스팀에서 보이길래 추억삼아 들어갔더니 확실히 탈김치하니 운영이 훨씬 좋네여 lion3찍고 접었는데 그렇게 고인물들이 심각한 수준도 아닌거같고 재미있네영
6 빨리 내놔 이것들아.
무료게임인가 신기함 그래픽도좋고 꿀잼인데 난15000원정도여도 살뻔함 어차피 공짜니까 한번해보셈 굿굿
하... 누가 이런걸 돈주고 사서 하고있냐.. 럭키박스 깠는데 하필 이게 나오네 온라인은 매칭이 계속 안되서 싱글플레이 해봤는데 드럽게 재미없음.
에이 농사게임 뭐 별거있겠어?하는순간 당신의 시간은 이제 당신의 것이 아니게 됩니다.(짜잔)
게임 가끔씩 재접 해야 원활하게 게임 가능. 안그러면 렉이 심해짐 그거만 아니면 재밋습니다.
진짜 한판한판이 영화같고 재밌지만 외국인들 유형이 다양합니다. 인사하다가 총쏘고 통수치고 가끔씩은 착한사람도 있고 자기소개할때 어떤 컨셉충이 나올까하며 기대합니다. 외국인들 덕에 실력기르고 멘탈기르고 살인병기가 됬습니다.
잘 만든 전략 시뮬레이션은 많아도 결국 가장 오래 하는 전략 시뮬레이션은 워크래프트란 걸 새삼 깨닫게 해준다. 그래도 눈이 즐거운 게임.
엔딩에서 우리 에오타스 하고싶은대로 다 해 할거면 메인퀘 왜 밀었는지 모르겠음
아름답지만 재미없다
망할 EA....
"'저 여자가 우릴 다 죽이고 말거야."" 적들이 불쌍해보이긴 처음."
소소한 재미가있습니다.
하면 재미있긴한데 분량 너무 작은거 아닌가 2만원 짜리 겜은 아님
쓰레기 서버/Trash server
무조건 하십시오....
이거 뭐 실행이 안됨?
공포게임이 아님 공방 장애인들 fp잡으려고 몸비트는거 보면 웃음이 실실 새어나옴ㅋㅋ 머가리 터뜨리는 맛이 일품인데 킬플 맛들리면 다른겜가서도 레버액션 라이플만 찾게됨
그럭저럭 할만한 게임~
전투가 너무 지루해..... 환불 신청함 ㅠ
게임 참 쓰레기 같이 만드셨네요 ^^)
진짜 개짱나네요 개짱나서 못해먹겠네요 머리 좋고 피지컬 좋으면 추천합니다 하지만 그렇지 않다면 당신은 개짱날것입니다 그래픽은 귀여워요><
사람 몸 맞고 피다는 쓰래기 혼모노 게임 타인 기피하냐 ;;; 조작도 그지같음 외계인이 걔발팀에 들어감...??
빅토3가 나올까?
한국사람은 한국서버에서 합시다. 렉이 심해서....... GG
내가 DDR을 하는건지 액션 슈팅게임을 하는건지 모르겠다
지금이다 돌격!!!!!!! 으어어어어어 후퇴!!!!! 후퇴!!!!! 후퇴!!!!! GG 폭탄 소리가 이렇게 귀여울수가 있나
록맨 에그제 재밌게 했으면 이것도 재밌음
덩겜임
"게임을 4,400원이나 주고 샀는데 게임 실행이 안됩니다"
일단 개...어렵다...... 뭔가 생각할게 엄청 많아서 외우느라 정신없는데 정작 승리 조건은 그딴거 다 필요없어서 허탈하다. 부루마블처럼 4~5명 보이스 키고 게임하면 꿀잼일거같긴한데... 친구없으면 못하는 인싸겜임..
스토리를 진행하는 방법을 명확하게 표시해주던가 몬스터들의 공격력 하양이 필수
아직까진 재미있네요. 게임은 아직 별로 안했습니다.
나만 그런건지 모르겟는데요 마우스 에임이 좌우로만 움직이고 위아래는 고정되서 움직이질 않아서 튜토리얼도 못깼어요.. 일단 게임 삭제한후 다시깔고있는데 그래도 안되면 어떻게해야하는거지...
돈 공중분해가 맞는 말이다 ㄷㄷ 유료화 있을때 산 사람은 개 병신이 되는거네 그럼? ㅋ
난 뭐가 뭔지도 몰라서 그냥 몇시간하다가 끔
단신으로 세력을 점점 키워나가는건 재밌으나 후반이 많이 루즈해진다
설렁설렁 해 보다가 의외로 다루기 쉬운 게임이라는 걸 느꼈다. 난이도도 높지 않고 플래쉬라서 그런지 장비를 바꾸면 캐릭터의 외형에 바로 반영된다. 스팀 클라우드와 연동되는 것도 큰 장점.
"도전적인 난이도, 픽셀 그래픽, 좋은 배경음악. 갓겜의 요소를 모두 갖췄다. 플랫포머 좋아하면 반드시 사라. 사운드트랙까지 포함해서. 한 가지 아쉬운 점이 있다면 튜토리얼이 너무 빈약하다는 것. 그것만 빼면 완벽하다."
제발 구매 버튼을 누르지 마세요..
핵노잼
이건뭐지 이건뭐지 하면서 게임중이네요.. 오래 가지고 놀 게임이긴 한것 같습니다.
재미는 있지만 환불함 취향타는 게임
퍼즐겜 좋아하는 사람에겐 킬링타임용으로 강추
"에일리언과 프레데터가 만나면 서로 격투 게임으로 변신하는 게임. AVP1은 2000년대에 데모판으로 했었고, 정식판도 구매했다. 오히려 AVP1이 훨씬 더 잘만든 작품이더라. 얘네가 AVP1을 제작했던 그 리벨리온이 맞는지가 궁금하다."
개멀미남 게임 진행시 환청이 들리는 컨셉인데 이게 풀3d라 여기저기서 들려오는 환청이 진짜 정신병 걸릴 것 같고 멀미를 일으키는데 한 몫하는 것 같음
이거 하다가 옵치하니까 맵 다 뿌시고 싶음
전편은 주인공의 숙적 데스헤드가 적이었다면 이번편은 입에 걸레물은 갑상선눈병증 걸린 흑인아줌마가 적입니다 이 여편네가 제일 무서운점은 아군이라 죽일수 없단 점입니다 프라우 엥겔대신 이 아줌마 골통을 쪼개버릴순 없었나요?
재밋네요 강추..
5점만점에 4점 게임패드 필수 레벨디자인은 좋은편은 아니고 생각보다 어려울 수 있음 가격대비 무난함 익숙해지면 6시간 전후로 클리어 가능 맵/상자 100%클리어하기에는 불친절한 부분 있음
본인이 911 operator을 몰입해서 할수있다 하면 추천 그게 아니면 비추천
ㅇ어떻게 만들었는지 패치 이후로 게임을 할 수조차 없다 대체 어떻게 패치 한거냐 어이가 없다.
30분만에 도전과제 100%완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유후
윈도우10 호환 안되는듯... 기대했는데 아쉽구만
"버그가 너무 많네요:( 유물 얻고 로그아웃하고 다시 접속하면 유물 삭제 되는게 그중에 가장 짜증나네요 모바일,pc 둘다 그러네요 고쳐지면 다시 하겠지만 안고쳐지면 못할거같네요"
당신이 마성전설2를 좋아했고 유적의 수수께끼를 하나 풀기위해 1~2시간동안 고민할 시간과 의향이있고 불합리한 트랩에 굴하지 않을 의지가 있으면 추천 진행이 안되던 버그도 고쳐지고 취향이 맞는사람에게는 갓겜입니다 갓겜
"서버관리와, 프로그램 버그가 엄청 많음.."
후속작이 나왔으면 좋겠다.추천!!
계속 비슷한것의 반복입니다. 리듬게임을 좋아하는 분만 사시오.
개갓겜 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
뭐 이런걸로 뭘 쳐 ?? 무슨 선사시대에서 온 사람들임??
도넛 먹고싶다
싸요. 재밌어요. 친구 없어요? 뒤로 가라.
멀티 버그 고치기전까진 망겜
대체 시발 뭔게임이야
캐릭터가 음경이라는 것 말고는 별다른건 없는듯
DLC 는 한글화가 안됨
"소리, 그래픽, 게임성 모두 다 좋은 게임 스토리도 생각해 볼 여지가 많았다. 스팀에서 압도적으로 긍정적이라는 평가를 받은데에는 다 이유가 있다."
특정 적 캐릭터는 조금 공격하다 어느정도 이후로 반격을 않네요 스탠다드 1이라 그른가
FPS를 즐겨 플레이하는 유저입니다. 최근 dpi를 바꿔서 적응하는 과정에서 큰 난항을 격고 있었는데 친구의 추천으로 이 게임을 플레이했습니다. 마우스 적응에도 큰 도움이 될듯 합니다.
개인적으로 다른 FPS류 게임들보다 이게 나은듯함. 이동은 마음대로 안되고 계속 적들죽이는 류의 게임이지만 재밋음.
"어째서인지 게임은 잘 만들어놓고 불친절한게 한두개가 아님 ""너가 알아서 해라!"" 이런 느낌이라 플레이 하면서 막히는 부분은 유튜브 보고 했어요...ㅠㅠ 혼자하든 같이하든 딱히 어렵지도 않고 재미있는 게임이긴함!!!"
내가 이딴걸 정가주고 샀다니 절대 나같은 실수 하는 사람이 없었으면 버그 때문에 진행이 불가능할정도
이 게임을 플레이 하면서 느끼는건 제작자가 이 게임을 만들었을때 얼마나 힘들었을까 이다. 눈아프고 머리 아픈것만 빼면 해볼만한 게임
나만 그런가 자꾸 튕김..
쿠엔틴 타란티노가 스파게티 웨스턴 게임을 만들었다면 그것은 이 게임이다. 화끈한 액션. 유쾌하지만 마냥 가볍지만도 않은 작중의 분위기. 게임을 하는 내내 바스터즈 거친 녀석들이 생각났다.
떨어진 생선 구워서 손으로 접시에 올려 서빙하는 게임 스튜류 렌지쓰면 렘지형이 화낼 것 같았는데 딱히 아무일 없음 니노-
이게 무료라니 말도안됨 ㄷㄷ 마야 버리고 갈아탑니다
아무 것도 손대지 말래서 몇 번 만져봤더니 반응이 없어 껐다. 완전 재밌었다.
오크는 마땅히 죽어야만 한다. 다 주길것이다.
소갈머리가 없다.
"재미 없고, 불편한 컨트롤. 일본의 대표적인 허상, 게임내 추가 구매 유도, 성의 없이 대충 만든 ..."
이유는 모르겠지만 뭔가 재미없음
옛날에는 만드는재미도 있고 노력한만큼 버는 재미도있고 잘한 만큼 많이 얻었는데 지금은... 그냥 안하는게 좋을것같다 옛날 했던 분들은 다 느끼실거라..
시불럼들 스태미너가 말이되냐
서버가 매우구림 서버 좋아지면 재밌어질듯
설정을 아무리 바꿔봐도 어지러워서 플레이 못하겠어요
다크소울도 패링하는 법은 알려줬다 살다살다 패링을 인터넷에서 검색해서 찾을줄은 몰랐음 소울라이크에서 다빼고 불친절만 가져온 느낌 배경이랑 조화된 몹은 개뿔 배경이랑 몹이랑 헷갈려서 그냥 쳐맞아야함
게임은 너무 재미있는데 친구가 없어서 멀티를 못하는
난 분명히 불손한 의도로 이 게임을 샀는데 생각보다 재밌어서 놀랐다 (후속작을 만들어달라!)
"게임 괜찮음... 근데 다른 캐릭, 코스튬 살려고 여기에 결제한 돈만 해도 40만원 넘는것 같음."
"직접 캐릭터를 조작하는 형식이 아니라서 💩컨이어도 깰 수 있지만, 그만큼 장비빨을 많이 받습니다. 첫 1~2시간은 참신하고 재밌는데 장비를 맞추는 과정에서 노가다 요소가 너무 많네요. 기대한 만큼은 아닙니다."
키마 ㅂㅅ
어렵고 무서워서 손이 안감....
어려워서 못해먹겠음 ㅠㅠ
멀티 하는법도 안알려주고 키설정도 안알려주는 개 겜 결국 멀티 설정만 누르다가 빡쳐서 환불함
창백한 광석 드랍되는 곳에서 버그인지 패치로 드랍 장소가 바꼈는지 창백한 광석이 나오지 않아 무기 업그레이드 진해을 못하고 있는데 확인 부탁 드립니다
초등학생 친구들에게 강추합니다. bb
"1의 짜증나는 단점을 해결, 연출이 오짐"
재미있는데 아는사람이많이없는 갓겜
"멋지다 보다 ""아름답다"" 가 어울리는 게임 이라고 생각한다 거기에 게임의 웅장한 사운드가 합쳐지면 하나의 영화를 보는 듯 하다"
상호 작용 좆같고 스토리 종범에 오류로 팅겨서 다시 해야하고 존나 세일 할 때 사셈
아스토츠카에 영광을!!!
탈콥하기 전에 손풀이용 겜이라서 해봤는데 탈콥보다 재밌음
이것도 정으로 하는 게임..
한글화 안됨 그거빼고 ㅅㅌㅊ
정가주고사면 호구 세일하네 시발
- 33분만 켜두면 995개
본국 즉 일본 버전은 되게 쩐다는데 업글하는 법 아시나요? 절대 뭐 궁금해서라던가 보고싶어서 라던가 하는건 맞습니다
빨리 미디블3가 나와야해.......
"클래식 록맨 시리즈가 지닌 재미를 유지하면서 신규 시스템으로 처음하는 유저도 쉽게 익숙해질수 있는 비교적 낮은 진입장벽이 매력입니다. 정가 29000원에 비해 다소 부족한 볼륨은 아쉽지만, 록맨 시리즈 팬이나 런앤건 액션 장르를 좋아한다면 추천합니다."
보스한테 맞아죽는 경우보다 낙사하는 경우가 더 많은 갓-겜 근데 그런거 감안하고 해도 음악이랑 게임성이 너무 좋음
사일런트 스톰 골드 에디션을 구매하세요. 궁서체로 말씀 드립니다.
익숙해지면 할만한 게임 시간 때우기 딱 좋아
간만에 치유가 되었습니다 감사합니다 여왕님
멀티는 한대의 컴퓨터로 2인코옵이 가능한것이
자꾸 튕긴다;
" 야 너 방에 뭐있어?  "" 어.. 뭐 종이 붙어있는데 "" "" 종이에 뭐라 써있어? "" "" : 대충 이해 안되는 소리 : "" "" 어.. 그럼 너 방에 뭐있어? "" 무한반복"
내꺼X아 Vol. 0 이미 네코파라 팬심을 가진 유저라면 진작 구입했을 것.
쉬이이이이익 퐉!
딱 두시간짜리 컨텐츠
한국인 4명이서 하는데 핑 존나튐
실행이 안됨 해보란대로 해봤는데도 안됨 검은화면만 뜸 나중에 패치되면 다시사서 해보겠슴
이거쓰느니 무료인 우디타가 더 나음
ㄹㅇ 뭐하는 건지 모르겠네요 죽이는 건 죽이는 건데 뭔 경쟁을 하는 건지 에라 모르게따 너네가 다 해먹어라ㅠ
게임은정말재미가있으나..아시아핵유저들이너무나많습니다..핵유저들만잘관리해준다면정말재미있는게임입니다.
인디게임 개발자를 길로 잡고 나아가는중인데 이 영화는 많은 도움을 줬습니다 좋아하는 인디게임의 탄생과정과 정말 빠져들어서 끝까지 보았습니다 여운이 남는 다큐이네요
왜 오타쿠들이 데이터 쪼가리에 과몰입하는지 이해하기 위해 이 게임을 샀습니다 이제는 이 게임에 왜 과몰입을 하지 않는건지 이해가 되지 않습니다
매우어지러운게임
스토리도 괜찬
꽃 너무많고 찾기도 어렵습니다 게임 자체도 엉성합니다 발전을 기원합니다
나쁘지 않은 타격감 괜찮은 게임성 다양한 특징의 무기 근접무기를 던진다거나 등등 좋은 액션게임이나 핵을 전혀 잡지못해서 특히 짱깨가 핵을 매우 많이 쓴다. 클린했어도 그자리로 핵이 들어와버린다 당연히 신고 기능도 없다
"그래픽 및 UI가 진짜 구림. 사용 설명도 자세하지 않고, 전반적으로 10년 전 스타일인 것 같음."
지루하고 반복적이고 짜증나는 전투 재미가 1도 없다. 파밍하는 재미도 없다 그냥 개쓰레기 그 자체 도대체 여기에 긍정적 평가 준 새끼들은 뭐 하는 새끼들인지 모르겠네 그 새끼들 때문에 낚여서 2만 8천원이나 썼잖아
재밌으면서도 화려한 퍼즐 게임입니다. 다만 일부 마우스 조작 등에서 직관적이지 않아서 해결 방법을 놓칠 수도 있네요. 다행히 제작사도 그런 점을 알아서 자동 Hint를 부여해주는 점이 좋았습니다. 이런 퍼즐 박스를 생각해낸 개발자에게 경의를.
동료모으러 돌아다니는거 개발암 진짜 도트뽕 제대로 맞은 아재아니면 재밌게 하기 힘듬 한마디로 쓰렉겜 사지마라 제발
재밌다 그런데 퍼즐이 좀 어려운 부분이 있어서 공략보고 깼다...
"개인적으로 인생게임 뽑으라면 이거 뽑음. 문명이나 시티즈, 스텔라리스 같은거 좋아하면 취향에 맞을지도? 이제 벨트 굴리는 법 좀 익숙해져서 이제 철도, 회로구성같은거도 공부중. 아직 뉴비 수준이라 좀 더 배우러 감"
"의도적으로 느껴지는 불편함과, 매 업데이트마다 남는 아쉬움이 늘 존재하지만 페오액만큼 하는 핵앤슬래시를 찾아보기 힘드니"
왜 서버가 안뜰까요 재미는 있는데 상점페이지에 게임설명엔 멀티플레이어만 있길래 멀티위주로 만든게임인줄 알앗더니 서버가 하나도안떠서 싱글만하고있네 완전 사기당한기분
웜즈? 포트리스? 탱크류 게임들중 당연 최고라고 생각함 가장 좋은점은 다양한 총기류.. 수백가지라는게 참 맘에든다
한국에는 텍사스 홀덤 들어온지 얼마 안 되서 이걸로 처음 접해봄. 재밌음
게 임 - 재 미 - 있 다 ~★ 근 데 - 도 과 - 게 임 - 비 추 - 온 라 인 - 사 람 - 없 다 ~ ★
평소 미스테리나 심오한 것들 좋아하면 무조건 해보세요. 호불호가 심한 게임 (물론 저는 아주 재밌게했습니다)
"밸런스는 즈그 집 발발이 갖다 바친 게임. 상대편은 웬 백골부대 놈들이 있는 반면, 우리 편은 늘 논산훈련소 1주차 훈련병 새끼들이 함께하는 기적을 맛 볼 수 있게 된다."
"저는 시간 가는줄 모르고 잼있게 잘 했네요 옛날 화이트데이에 비해서 수위가 조금 똑똑해진거 같은 느낌이 드네요 수위하고 노는 맛에 어려움, 왕리얼 자주 하고 있습니다 ㅋ"
재밋다 그래픽도 참 맘에든다..........................그래서 멀티는 언제...?;;
재미있습니다. 1회차는 주민들 의뢰를 도와주고 재료모아서 약을 만드는 게임인데 2회차 부터 장르가 확 바뀝니다. 재미있습니다.
당신이 어드밴스 워즈를 해봤고 재밌게했다면 해볼만한 가치는 있다 단 실망감은 덤입니다
크고 아름답습니다.
pk좀 제발 빨리내줘라 스레기같은놈들아 이딴 반쪽짜리 게임 언제까지 라이브러리에 저장해야하나
돈에 눈먼 넥슨이랑 넷마블새끼들도 이 게임 과금시스템 보면 한수 배울거다
개인적으로 빠른이동이 있었으면 좀더 쾌적하게 게임을 진행할수있을것 같다 미션도 너무 단조롭고 차량 운전시 약간 어려움이 있다 10점만점에 7점
사람마다 재미있는 기준이 다르다. 1.5/10점
"타격감과 사운드트랙, 도트 그래픽 까지 완벽한 게임. 스토리도 볼만하다."
게임플레이 자체는 재밌지만 볼륨도 작고 거슬릴정도로 주민npc 얼굴 다 똑같다거나 1편과 다르게 스토리영상을 대충만는게 눈에 띄여 에바...인듯..
호우잼
PVE는 재밌다 PVP는 심각한 고인물겜 역전이 정말 힘든 겜 보드게임과 TCG류를 좋아한다면 아마 엄청 좋아할 것.
ping ㅈ망겜
rezurrection DLC 검색이 안되는데 아시는분 도움좀 주세요~
"프레디의 피자가게의 실존여부에 관심을 가지게 해주는 게임이긴 하지만, 게임의 난이도가 조금 어렵네요. 물론 전 깻지만요"
Nice a game! 아쉬운점은 튜토리얼이 약했어요..
한국어패치해주세요ㅠㅠ 다운받고 못하고잇습니다 ㅎ..ㅠㅠㅠ엉엉
진짜 내가 이게임에 쳐박은 시간이 얼만데 캐릭터마다 엔딩을 못보냐 진짜 할때마다 좆같은데 계속하네
갓——겜 삼지어 업데이트도 현재진행형
만들고 해보긴 했나
뭐랄까... 좀 허무하달까? 멀티라도 된다면 좀 좋을텐데 그냥 몇시간만 하면 엔딩을 보니까.... 1만원주고 할게임은 아닌거같다 내 주관적인 생각으로는
"이 게임을 할때 필요한것: 전략, 운, 컨트롤 필요 없는 것: 양심"
50%이상 세일하면 적절한 가격이라고 봅니다. *컨트롤러 필수*
겜하다가 Game Error G32 뜨는데 보니까 밴됫어요 핵도 안쓰고 버그도 안썻는데 밴 풀어주셈
최근에 플레이하고 재밌다고하시는 분들은.. 옛날엔 얼마나 재밌었는지 모를거야.. 지금은 프리잼이 업데이트를 으로해서 다망했지만..
난 좋은데 하는 놈이 없네
디펜스 게임 좋아하시면 추천드려요~
초반엔 사람들이 그럭저럭 있어서 할만했던 술래잡기 게임입니다. 지금은 핑보고 방 골라가는 것은 고사하고 방조차 찾기 힘들어졌습니다...
치트를 써서 이 게임에 엔딩을 좀더 빨리보았다 정말 전체주의와 독재자 그리고 그 뒤에 있는 정치 집단들 때문에 시민들은 정치 적인 도구로만 사용된다는것을 정말 잘 표현한 게임이다
눈 뜨고 코 베어가는 게임. 감자 서버라 적은 순간이동하고 나는 가만히 서 있는 ㅈ같은 현상이 벌어짐.
정말 잘만든 2d 픽셀 호러게임 1편의 결말은 찝찝한 느낌이였지만 2편에는 그 찝찝함을 날려버리는 희망적인 결말로 끝을 맺는다. 잊지못할게임이다.
바탕화면 부수기가 더 재밌음.
미친겜 일단 이 게임을 플레이하면 천국은 못갑니다 5천원주고 지옥행 익스프레스를 타고싶다면 사세요
스티어링 휠 호환성 망입니다 스티어링 휠로 하실분들은 한번 생각해보시고 구매하세요 키설정다했는데 작동을 안하고 이럽니다.
초반 유닛으로 공격적으로 가든 후반 유닛으로 강력하게 가든 결국 밥 많고 물량 많고 방어측에 물 많이 고여있으면 이깁니다.
사람들이 하도 명작이래서 이번에 정품 구매했는데솔직히 왜 명작인지 모르겠다;;게임이 솔직히 조금 지루하고 스토리도 그렇게 엄청 좋은지는 모르겠다 호불호를 정말 많이 타는게임인듯
시간 조종 잠입 액션게임 퀄리티는 그저 그럼
이게임을 하고 혈압약을 먹게 됐습니다
짱이에요 저 공대 나오지도 않았고 관심도 없었는데 재밌어요!!!!
내 인생최악의게임
도전과제용 무료 비주얼노벨? 게임 자괴감은 서비스
뭐 하는 게임인지 당최 모르겠네요 BGM은 쓸데없이 고퀄이에요
개쓰래기
솔직히 할만은 한데 재미는 없음 문명 5에 모딩 덕지덕지 해서 하는느낌입니다
문좀열어주세요 !!! 게임해봐야 평가를하던 할텐데 로딩중에 자꾸 팅기면 어쩌자는거지.. 로딩엄청 걸림
This game is trash. This trash is game. This is trash game. Trash is this game. NS언제 무료화 되냐 그때올란다.
무료 플레이 기간동안 잠깐했는데 1이랑 전혀 달라진 부분 없는것같고 스토리도 딱히 재미있어보이지도 않음
좋은대 재미있는대 왜 지도만 커지면 60퍼확율로 팅기냐
"제한 없는 유닛. 끊임없는 전쟁. 박살나는 행성. 전작들에 비해 깔끔해진 게임 플레이. 토탈/슈컴1,2 보다 멀티가 더 재밌습니다. 싱글은 덤."
원래 북미서버에서 하다 왔는데 게임이 많이 바꿔서 너무 좋아요 같이 하실분 구해요~ 핑 너무 좋음
현질유도만 줄여주고 5성북좀 자주뿌려주셨으면 좋겠네요 옷까지는 뭐라안하겠는데 너무 심함 RPG하는느낌
업적달성을 위하여 하였으나... 다른 분들 얘기처럼 1도 안 기쁨니다 ㅠ
패치이후 느려진 핑. 내가 오늘 드디어 대기 10분채우고 타임아웃으로 게임배치 취소되는거 보고 접는다.
로맨스가 잘 들어가 있다.
아무 생각 없이 즐길 수 있는 순수한 게임
생각보다 개 노가다 게임... 한판으로 모든걸 끝낸다고 생각하지말라.
재미는 있는데 뭐만 하면 팅기네 스바거 토탈워 시리즈중에 요놈만 팅김
서버상황 안 좋고 치터들 안 잡고 나아진 건 졷도 없으면서 이것도 유료화 저것도 유료화 마침내 게임 자체를 유료화 시켰습니다. 잘 했습니다 베데스다. 폴아웃4의 미래를 여기서 볼 수 있네요.
살까말까 망설이고 계시다면 사지마세요. 80퍼 이상 세일을 한다면 고민을 세 번 정도 하고 사세요. 팬심으로 하는 게임입니다.
아이 씨... 레베카 ㅠㅠ
아니 ㅁㅊ 인공지능이 무슨 프로선수급이여
갓겜 사세요 여러분
이거 재밌는데 사람들이 안함;
"이 겜이 왜 31,000원 인지 모르겠네 조작감이 너무 별로고 퀄리티도 쓰레기임"
생각없이 즐기기에 딱 좋은 게임. 많은걸 안바라고 하면 크게 실망 안한다. 절대 정가에 사지 말고 싸게 키 구해서 하면 됨. 다른 게임으로 상처받은 멘탈을 이거 하면서 치유하시길.
양학러 ㅡㅡ
한국어가 되지는 않아도.. 즐겁게 할수있는게임! 한번사서 해보세요. 초보자들에게도 어렵지 않습니다!
역겨운 시스템에 역겨운 게임을 섞어만든 게임 그 어떤 겜에도 뒤처지지 않는 휼륭한 ㅈ망겜
손이 안가네 환불할껄 잘못했다
바젤 만든새끼 길가다 총 맞아라
2단계까지는 짜증나도 참고하는데 3단계부터는 진짜 컴퓨터 부셔버릴뻔;;;; 제작자가 작정하고 짜증나라고 만든게임인듯
잠깐해봤지만 그래픽 좋아진 시벌리 느낌난다 너무 좋고 ㅠㅠㅠㅠ
21시간 후기... 코에이 개성 '오만' 찍은듯..
"게임을 하질못한다,실행이안되는데 문제 해결도안되고,고객센터에는 택견 밖에없음"
워게임 많이해본 결과 이건 나한테 노잼
멀미나서 쥬금
난파선 멀티하고 싶은데 대체 언제 추가해주는지.
과금 너무비쌈... 안그래도 게임의 진입 장벽이 너무 높은데 과금까지 저렇게 비싸면 무료로 잠깐 해보고 거의 다 떨어져나갈듯....
이거 구매하지 마세요. 차라리 좌측상단에 복사하라는 링크로 인터넷에서 하면 아주 잘 됩니다. 이거 스팀버전은 그냥 포기한듯하네요.
음주운전은 이런게 아닐까
조작감때문에 보스전하다가 도저히 못해먹겠어서 때려 침 진짜 불편한수준이아니라 화면이 개 씨1 발 안돌아감
리멤버... 노한글... 노 추천.... 한글패치가 나오면 추천으로바꿈^오^
도전과제 다 깨고 지웠는데 브금이 머리에서 아른거린다. 평범하게 재밌음. 마법팬티가 제일 좋은 것 같고 재밌는 건 하루카팬티.
8시간 했는데 갑자기 오늘 할려고 하니깐 uplay_steam_mode 이게 뜨는데 이게 뭐임 아오 진자 혐비소프트
개인적으로 횡스크롤 + 아케이드 + 퍼즐 형식의 게임을 안하는데...(아주 질려서) 이 게임은 험블에서 받고 이름도 모르고 했다가 푹 빠져들어 엔딩까지 봤습니다. Trine 1편도 세일 나오면 구매예정입니다. 아주 재밌게 했네요. 굿굿굿~ ^^
이게임 1년 정도했는데 와 진짜 추천!
무료라 좋고
"재미있긴 한데, 피곤하고 스트레스를 받는 게임입니다."
"커피, 커피는 맛있다."
간단하게 평가하자면.... 액션게임은 타격감과 속도감이다. 이 게임은 둘 다 부족하다.
예전에 하던거 날아감 ㅈ망겜
맨처음 같이 다니는 날 살려준 그녀... 그녀에게 운전대를 줘보세요. 이새끼 전생에 나무꾼이엇나 싶을겁니다 .... 나무에 낑기면 후진해서 뺄생각안하고 지혼자 내려서 갑니다 씌벌년잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댕댕이 넘나 사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전쟁이 장난이냐? Are you kidding about war?
"마지막에 안녕, 헤들리 할때 살짝 소름 이였네요. 무료게임 치곤 정말 좋았습니다. 앞으로도 더 좋은 작품 기대되네요."
참신하다. 존나 재밌는 한시간이였다
그냥저냥 보는게임.... 투더문을 생각하고 왔다면 실망감이 클거같습니다
전작과 비슷한점이 많지만 개인적인 생각으로 멀티플레이가 가능해졌다 라는점이 재미를 더하는거 같습니다. 무쌍종류에 게임좋아하신다면 추천드립니다.
여전한 타임머신이나 사용가능한 문명종류가 줄어든 것은 불만
"도전과제 1개짜리라서 했는데 생각보다 괜찮다. 단, 현재 우울하신 분들은 이거 하지 마시길. 깨는데 걸리는 시간은 약 1시간 반."
33랑 다른점은 별로 없다.... 그래픽은 조금 낳아 졌으나.....그다지..
아이템찾을때의 움직임이 너무 이상해서 못하겠어요..
끊임 없는 버그와 크래쉬 최악의 게임 리마스터말고 그냥 2 하세요
효능이 놀랄 만큼 뛰어난 수면제 딴거는 취향으로 다 참아줄래도 너무나 차분하고 잠잠해서 지루하기까지 한 게임 분위기만은 못 견디겠다
승질나서못하것다...하
그냥 좋아요. 빅 대디는 사랑입니다.
플레이어 캐릭터가 화면 구석에 콕 처박혀있어서 시야도 불편하고 멀미를 유발합니다. 멀미에 약하신분은 구입을 재고하시길
솔직히 물리엔진이 너무 안좋다. 뭔가 괜히 산 기분이 든다
진행불가 버그 망겜
고인물겜이다 사지마라
드럽게 재미없음.
소설안에 소설이 있는 게임
건물 지을때 회전도 안되는 이쁜 쓰레기임.
루마!
한달쯤했는데 별로임 렉도오짐
내가 처음으로 스팀에서 구매했던 가격도 별로 비싸지도않고 재미있어보여서 산게임 실제로도 선택지등이 많아서 재미있습니다~
이 게임만하면 랜덤으로 멈추던데 방법알고계신분 있나요?
원래 FPS잘하기도 하고 좋아하는데 이 게임의 명서을 좀 듣고 해봤는데 좃노잼.
중반부 넘어가니까 속도를 못감당하겟네
18 패치 토론에 가면 잇습니다 그거 파일 그대로 적용하시면 h씬 시리즈로 같이나옵니다 개인적으로 추천 드립니다
짧아서 너무 아쉽다.. 이제 막 몰입될 거 같았는데 끝났다 한글화는 지원되지 않지만 게임을 진행하는데 있어서 불편함은 전혀 없었다. 퍼즐 난이도도 쉬운 편이다.
일렉트로니카 좀 들어봤다 싶으면 아는 아티스트들이 많아서 재밌게 즐길 수 있음
이제 발더스 게이트와 같은 D&D의 시대는 다 갔나보다...
https://www.youtube.com/watch?v=yKoQzJzGJRU 전작의 모든 면에서 퇴화되었습니다
재밌습니다. 뭐 원래 대전액션을 딱히 좋아하진 않는데 스토리만 밀려고 했는데 꽤 몰입감 있게 했네요. 마블vs캡콤하고나서 했는데 더 재밌게 느껴지네요. 이게 나온지 더 오래됐어도 훨씬 재밌습니다.
옵시디언 제작진이 폴아웃1 제작진 하곤 별개로 만든 속편 폴아웃 2 폴아웃의 정체성을 완전히 굳힌 완성품. 크리스 아발론의 말빨은 여전히 맛깔난다.
할인해서 550원의 값어치는 하는듯!
재밌습니다. 원래 이런 종류 게임을 즐기지 않는 게이머였는데도 상당히 잘 만든 게임입니다. 다만 80년대 악마성이 그러했듯 지도가 준비된 공략본을 하나 준비해 두는 것도 좋을겁니다. 일부 퍼즐 구간이 상당히 어려울때가 있습니다.
킹 고아새끼
이딴 겜 사지말고 돈보태서 치킨 사드셈
패턴이 장판이란 타이밍맞추기 밖에 없어서 너무 물린다. 타이탄 소울은 안이랬는데...
이거 없는사람 바보
출시직후라 그런지 몰라도 게임이 안들어가짐 지금은 잘들어가짐 근데 내 취향은 절대 아님 게임이 언어장벽이 매우높고 트레일러라고 해야하나 동영상보고 던파같은 rpg게임 생각하고 있었는데 전혀다른 게임이었음
내가 이걸 맨처음 예약구매로 2번째 팩을 샀는데 한참하다가 오류로 팅기고 그래서 빡쳤는데 지금 와선 실행도 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전함의 세계
거기 락스타 양반들 소셜클럽 1001에러코드 해결법좀
세심한 콘트롤을 요하는 게임.
다이렉트에러가 뭐길래...
우우 너무 잘만들어서. 중독성있다!!!!!!
ㄹㅇ 배그보다 나음
"전작보다 공포감이 좀 많이 약해졌다는 평가가 있는데 어디까지나 전작에 비해서지 무섭지 않다는게 아닙니다. 전체적으로 음산한 분위기가 많이 깔려있어서 언제나 긴장하게 됩니다. 특히, 초등학교 미션은...진짜 암네시아나 아웃 라스트 급 공포를 느꼈네요."
프리덤 워즈 비슷하다는 리뷰보고했는데요 프리덤 워즈 갬성같은건 찾지도못하고 포기했습니다 추천하는이유는 나만 죽을수없지
아니 거래서버에서 템3개 뿌렷다고 영밴이라니 무슨소리냐 시발.
좋아요!!
이 게임이 없었다면 지금의 고스트리콘은 없었다 모두 경의를 표합시다
진엔딩 dlc로 판겜
노잼인데
북두의권의 캐릭터가 닌자용검전의 옷을 입고 록맨 세계에 떨어진것 같은 게임입니다 이런류의 닌자용검전 비룡 록맨 같은고전게임을 게임을 해보신적 있고 좋아하시는 분들한태만 추천합니다 접해본적 없으신 분들에게는 비추천
이겜도 나름 명작같은데 그냥 콜옵 안해보고 ㅈ망겜하는 애들 보면 때리고싶다
툭하면 병크터져서 다른 온갖 방법으로 VR게임 키게됨 최근엔 무슨짓을 했길래 키지도않았는데 계속 켜져있다고 플레이타임 올라가고있는거야 ?
적정사양이 아닌이상 플레이하기 어렵네요.로딩시간이 생각보다 너무 길어요
ㅋ실행 후 프로필 생성불가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크리에이터 말고 원본을 내놔라 보싸야...원작 게임에 얼마나 많은 애정이 있었는데 ㅠㅠ
늘 그렇듯 그런 로그라이크 중 하나 괜찮음
난 그냥 적을 존나 죽이고 싶은데 게임이 헛소리가 너무 많고 쓸데없는 시스템이 플레이 속도를 늦춘다. 다 필요없고 적을 존나 다양한 무기와 방법으로 죽이게 해달라고. 아이템 수집 아이템 만들기 동물사냥 이딴게 재밌냐?
하다보면 질리는겜이지만 재밌음
히오스 하위호환
하하하하.... 내돈
예전에 논스팀복돌로 몇백시간 했던거같은데.. 쨋든 재밌는데 ㄹㅇ 굇-수만 남은게임
응? 이걸 돈주고사?
정공은 pvp 없는 게임에도 더럽게 많다는 것을 알려준 갓겜
음 이건 상당히 어머니 가 없는 dlc 양으로 노잼이긴 하다
참 스팀엔 신기한 게임들이 많다 몹한마리잡고 죽은담에 R만 누르면 도전과제가 완료되다니.. 첨에 게임켰을때 화면이 까맣게 작동이 안되서 알트 엔터 눌러서 창모드로 바꿔서 한거빼곤 불만도 없다 사실 도전과제만 따고 끝낸거라 잘 모르겠기도하고
20시간을 하면서 느꼈지만 2낼바에 차라리 1탄이나 좀 보완을 해줬으면 좋았을껄 출시3일전에 만오천원정도 주고 샀던걸로 아는데 이상하게 맵이 없어서 플레이타임이 적음
아르티옴 간지 그 자체
"정말 ""갓""겜입니다. 게임 플레이 내내 집중했으며, 감탄사만 연달아 내뱉은 것 같네요. 스토리도, 분위기도 짱짱입니다. 이 게임을 고민하지 말고 사세요!"
허허 이쁘네... 그래픽이... 참 이쁘네... 허허... 이쁘네... 오호 이뻐 이뻐... 오잉 벌써 끝? 너무 짧아서 클리어하고 되팔기도 가능한 게임... 하지만 갖고 있기로 했다...
낫배드
진짜 재미있습니다. 아직 미션이 많지 않지만 확실히 재미있고 그래픽은 소스엔진이라 친숙합니다. 추후 업데이트로 많은 미션과 컨텐츠를 추가한다면 무료게임이아닌 구매용으로 내놓아도 손색이 없을것 같습니다.
룩딸 리벤 개병신 갓겜
뭘 위해서 이 겜을 끝까지 했는가...
이 게임 친구랑 하면 손절 쌉 가능
공포게임이랍시고 귀신 갑툭튀만 만들어대는 사람들은 이 게임 보고 반성해야됩니다. 분위기랑 브금이 무서움을 더해줍니다. 하지만 대다수 공포게임이 그렇듯이 처음에는 무섭지만 플레이 할수록 덤덤해지는건 단점 아닌 단점이라고 할 수 있겠네요.
드래곤볼 팬이라면 매우 재밌는 게임. 물론 팬이 아니라도
넵 고양이 카페인지 뭔지에서의 만남이 시작되는 여성향 게임입니다 시작할때 호칭과 외모를 정할수 있어서 독특했지만 스킵이 안되므로 의미없습니다.
하.. 병신같지만 은근 재미있어... 그게 짜증나...
아무리 시간이 흘렀어도 명작은 아직 그 한계를 보이지 않았다. 그러나 제작사는 점점 한계를 보이고 있다. 과연 이 게임을 만든 같은 제작사인지 헷깔릴 정도로.
튕겨서 제대로 되지도 않고 열받음
DLC 만들고 팔아먹는 곳 사지마세요
정겨운 노래속에 감춰진 물가 폭탄의 시골마을
돈낭비다 사지마라
게임이 너무 복잡하고 중간에 영상 같은거 나오면 스킵도 안되고 일단 약간 어지러움 시점이 복잡해서... 조작도 어렵고
헠 우주 장난감이당!
렉;;
바운드 인 블러드가 훨씬 낫습니다. 싼 맛에 하면 모를까 절대 비추
난이도도 적당하고 재미있다 무료로 플레이하기에는 아깝다
베타 때 플레이했을 때는 진짜 대박 게임이구나라고 생각했습니다. 정식 출시 이후 현시점에서 플레이한 결과 그냥 그렇습니다. 게임이 뭔가 심심한데... 재미있습니다... https://youtu.be/OKgRd3VPjd4
이쁜 도트그래픽은 좋았으나 난이도 조절은 시급해보임..
조작이 본편보다 불편 엉뚱한 게임 끼워주기 전에 본편에 먼저 충실했어야죠
멀티하려고샀는데 멀티쓰레기
어느 개새끼가 1ㄷ1 대결에서 활을 쳐 쏘고 지랄임
정상적인 다리는 무너지니까 점프대를 만들자는 말도 안되는 주장을 펼치는 괴랄한 게임이다. 그런데... 몬가... 재밌자나 어이!
씨 발 존 나 재 밌 어
"사실 소재 자체는 호불호가 가릴 수 있는 소재지만, 그를 커버하고도 남을 연출(클로즈업, ost)이 정말 정말 좋아서 자연스럽게 몰입이 돼서 좋았습니다. 가능하면 해보셨으면 좋겠습니다."
호쾌한 액션을 기대하며 게임을 샀지만 실상은 더러운 길찾기와 숨은 수집품 찾는데에 대부분의 시간을 쓴다. 할인할 때 산게 아니었다면 정말로 후회했을 것
게임성은 진짜 나쁘지 않습니다 랩을 돌때마다 스테이지 구성이 막 바뀌는데 진짜 재밌음 특히 하늘 날아다닐 때가 어렵긴 하지만 기분이 좋읍니다 개인적으로 마리오 카트보다 재밌지만 소닉 시리즈 전통적인 문제점 컨텐츠 부족은 그대로입니다
이게 왠 쓰레기게임이지.. 팬심에 한다....
첨부터 유료로 내놔야지..아님 데모판을 따로만들던가 글구 이런게 정액제?왓더 포크
질이이쁨 그리고 프레이시간이너무짧아요 그래도재미있습니다 re2때는좀비피할때 피하는게없었는데이번엔생겼네요
"믿고, 기도하라"
...? 한글? 왜 나만 안되지 눌러도 반응이 없는데
30분만에 전반적인 큰 내용이 파악되서 그 이상 진행할 필요를 못 느끼게 만드는 게임
하기 싫어짐 (한패 찾을려고 해도 없고 제작자 관련 인성논란도 있는거 같고)
정말 최고의 게임이다 브금도 좋고 게임성이 상당히 좋다
돌 굴리기(아부지..!) + 탄막 생각보다 펑펑 터지는게 손맛이 괜찮다.. 그냥 저냥 킬링타임으로 괜찮습니다.
한판 하고 뭔 게임이지 하고 끔 마치 콜옵모던1을 보던듯함 인간적으로 2만원이라해도 사서하기 돈아까움 7만5천원의 값어치를 하려면 차후에 멀티에 뭔가가 추가되거나 스토리에 뭔가 숨겨져있어야함 멀티로 봐선 절대로 2만원 이상의 값어치를 못함
이 ^^ㅣ발 왜 3번째 방인가 보노보노 배경이냐? 눈깔 개 아프고 토나올거 같네
오로지 추억팔이용 게임. 고작 신캐 스토리 하나 내놨을뿐 달라진게 없네요.
"세일을 해서 구입을 했지만공식한글화가 되어 있다고 설명되어 있지만 , 설정 언어를 한글로 바꿔도 변하지 않습니다. 50% 세일이라서 즐겨보려고 했는데공식 한글화가 되었지만 어떻게 한글로 변경 하는지 모르겠습니다."
한국인 디스코드 같이해요 https://discord.gg/kkPwYUU 처음하시는분들 배워가며 같이해요
로컬 멀티 밖에 안되서 환불함
나쁘진 않은 데 그렇게 좋지도 않은 겜...
가볍게 즐길 수 있는 귀여운 게임. 외계인 넘 귀엽다. 사람이 없어서 거의 ai랑만 겜 하는게 흠이라면 흠이지만 이것도 이거 나름대로 재밌어서 산것에 후회는없다. 가격도 엄청 저렴하니 혹하시는분들은 꼭 사서 해보세요
명작입니다.꼭 보세요. 근사한 메세지를 기대하면서 보기 보다는 나도 물고기다고 몰입해서 보시면 될듯싶습니다. 뭘 뭐랑 비교하려는것 같다는 생각하지 마시고요. 생각은 그렇게 감상후에 하세요.
귀엽고 재미있는데 볼륨이 너무 작아용 가격이 좀 더 높아지더라도 나중에 더 볼륨 크게 만났음 좋겠어요
Good to play!! 은근히 난이도가 있긴한데 재미있네요 굿굿
안녕하세요. 이 게임을 구매하고 플레이한지 3시간 49분이 지났습니다. 전 제 가능성을 믿고 끝까지 해보려 했지만 노력해서 안 되는걸 느끼곤 포기하고싶어졌습니다. 인생을 산다는것보다 더 힘든게 여기 있을 줄은 몰랐네요.
시;발 내가이딴걸 1시간동안 왜한거지 개쓰레기게임 게임이 너무 쉬워서 h신 보기도 힘들게 쳐해놧고 그 h신도 ㅈㄴ개안꼴리고 그냥쓰레기게임 이거 할빠에 Naked story하는게 훨낫지 시.발 시간날렸네 환불한다 그냥
자꾸 온라인서비스 접속실패어쩌구저쩌구 라고뜸..
내 선택이 과연 반영이 될까..?
리겜 입문으로 구매했습니다 후회안하고 재미있게 하고있습니다 빨리 멀티기능이 추가되었으면 좋겠네요
살인마 나올때만 재밋다
개씨1발 ㅈ같네 ㅈ같은 거 생각하기도 싫으니깐 알아서 걸러라 씹새들아 옛날 느낌 내려고 하다가 2시간동안 욕만하다가 환불도 못한다 씨1234발
재밌어요 ㅋㅋ 후에 패치를 해서 좀더 성장할때가 기대되는 게임입니다
이건 그냥 친목게임
장점은 게임이 생존게임의 특성을 살려 단순하지 않고 복잡해서 재미있습니다 단점은 게임 안에 설명이 부족해서 초보자들의 진입장벽이 높다는 것 입니다 편의성을 개선하여 점진적으로 고치는 것을 따뜻한 시선으로 바라보고 있습니다
무료화 감사합니다.5명의 캐릭터들이 상대편의 코어같은걸 파괴시키는 게임인데 재밋어요
"짧지 않은 볼륨, 다양한 무기와 업그레이드 등 괜찮은 인디 플랫포머 시리즈. 진엔딩을 보려면 2회차가 필수로군요."
월남전 미군 베트콩 전쟁을 선포하다 M-16들고 독격하라 제군들 ~~~~
귀여우니까
드레스로자편에 오류가 많은 것 같습니다. 나머진 다 괜찮음
"아이템계 주민 이름 안보임(어택사도, 경험치 사도 등등...) 게이트키퍼도 원래 플스버전에서는 보였는데 스팀버전은 안보임 이거 의도된건가요?"
서부시대 + 소스엔진 + 중하드코어 = 시간순삭
이 게임이 매우 긍정적이라는 게 놀라울 따름입니다. 조금만 더 신경썼으면 우베볼 감독의 영상과 쌍벽을 이룰 수 있겠네요.
이 게임의 얼리엑세스는 끝나지 않는다
조작감이 좀 거시기 하네요. 아이템 조합해서 탈출하는 그래니 스타일인데.. 인형들의 눈과 귀가 너무 밝아 게임 진행이 방해될 정도.. 난이도도 높은 편입니다.. 간단할줄 알고 했다가 머리 빠지는줄 ㅠ_ㅠ;;
이름난 화가가 벽에다 점찍어논걸 예술이라고 생각한다면 적극추천
실행을 할때마다 Failed to initalize the window. Process Code:101 이 뜨는데 어떡하죠;;
무협계의 크킹!
레알 갓겜 토마토 다시 나왔으면 개꿀잼
디비전보다 갓겜아님?
"재밌지만 가끔 튀어나오는 버그+번역의 어색함이.. 왠만큼 엔딩 다 보고나니 매너리즘이 와버려서 더 이상 안함. 가끔 극적인 엔딩 보고싶을 때만 깔짝임. 역시 프메2, 3가 갓-겜이지.."
개적화 자살 ㄱㄱ
상당히 옛날 게임인데 모션을 제외하면 완벽한 RPG 게임이다.
스트레스 푸는 데 적당한 게임. 모바일의 boss 시리즈를 재밌게 한 유저라면 이것도 재밌을 것ㅇㅣ다.
절대 사지마 4명이서 같이 살거 아니면 절대사지마 큐 안잡혀서 혼자해야한다 아무도 하는 사람이없어
기괴한 느낌을 좋아하신다면 추천. 노가다성 많음 주의
그냥 적당히 총쏘기 좋은 게임
넌 길거리 돌아다니는게 재밋냐?
"한국어 더빙 및 번역 관련하여 지원할 것처럼 말했으나, 결국 그런 거 없어짐. 공식 패치가 없어진 덕에 누군가 그 작업을 열심히 하고 있는 것으로 알고 있음. 이 일로 인하여 누군가 평가글로 잘 써놨었으나, 최근 사이에 사라짐. 이유를 알고 싶음."
추억은 추억으로! 병종에 자유도가 있는데 전략에는 딱히 자유도가 없다
포탈제작자가 만든 또다른 퍼즐게임.
좆무위키에서 스토리 쭉 읽고 게임은 건들지도 마세요~~
대략적 3년 안에 게임 보다. 번역 모양새 좋지 못하다.
일단 타격감이 최고
항아리 게임 제작사가 만든게 아니라 다른곳에서 만든 팬게임입니다. 아이워너비더가이처럼 솔직히 재미없어요. 난이도도 항아리 만큼도 아니고 참신한것도 없고 오히려 후반이 더 쉬운 게임이라 저라면 추천 안해요
나는 CD키를 활성화 한 적이 없는데 이미 사용중인 CD키라고 하는 이상한 게임
흥미진진한 스토리였지만 결국 복선도 남아있고 완전히 해결이 안나네요. 후속작을 기대해봅니다.
히오스같은 게임
재밋슴. 근대 사람이 없어
게임에 반응속도는 매우 실망스러웠지만 게임성이 매우 좋았고 난의도가 너무 높다보니 나같은 이런게임 초보들은 쉽게 하지 못할 게임같지만 브금도 좋고 게임 자체도 할때마다 재미가 잇었다
하루만에 메인화면에서 메뉴로안넘어감 뭐야대체
감상용 게임임.. 과금하기 시작하면 끝도 없음
노가다와 불친절함을 이겨내면서까지 엔딩을 보고싶진 않았다
ㅈ빨 운망겜 AI랑 2판하고 사람들이랑 했는데 전부 꼴찌했다 안해 더러운거 게임이 생각보다 너무길어 정치질하는게 재미있을것같은데 모르는 사람들이랑 영어로 정치질하기엔 능력이 부족해서 ㅈㅈ
1. 게임값보다 스킨값이 더 나가는 게임 2. 초보자들도 쉽게 하는 게임 3.일반전은 정말 쉬운 게임 4.랭크전은 정말 해커 게임 5.엿먹어라 해커
셀레스인지 셀옹인지 포텐드립 쳐서 약팔이에 속아 사신분 있나요 이분이 숨겨진 코에이 한국지사 직원인듯 이겜 안샀으면 후원으로 갈거였는데 무덤파셧네요 속아서 사신분한테 도게자 하세요
코에이꺼 보고 다시보니 선녀같다
"수정 추가: 킥스타터 다시는 쳐다도안보게만든 게임, 씹나좆네 개좆시발... 아직 남아있는 록맨 팬들을 등쳐먹은 44억짜리 사기극 단순히 록맨에 못미치는 수준이 아니라 흔한 싸구려 병신겜"
1편을 너무 재밌게해서 예구까지 했는데 볼륨축소에 종족 대부분은 DLC로 짤려나갔고 게임은 루즈해지고 밸런스는 엉망진창 결론은 1편보다 잼없어짐 노잼 예스삭제
"평가 : - 우수한 스토리, 배경음악, 게임성, 분위기 개인적 : - 5회차까지는 새로운 진행 스타일을 느낄수 있음"
CPU가 AVX를 지원 안 하면 로딩중에 튕겨버립니다 구입하시기전에 본인 pc cpu확인하고 구입하세요
핵도 못잡고 몬스터 녹을정도로 헌터 버프시키고 개판이구만 아주
친구랑 같이하려고 켰는데 온라인에 방파도 내방은 친구한테 안보이고 친구방은 저한테 안보임 dlc 다끄고했는데도 안됨 상세하게 그렇게 될만한 이유를 적어주셈 2번 3번 물어보지않게 자세하게 부탁드림
ㅈ망겜인듯 ㅈ망겜아닌 ㅈ망겜같은 갓겜 난이도가 너무 어려우므로 비추하지만 하드코어해도 잘 할 자신 있으면 추천(필자도 자신있어서 샀다가 버림)
1대1로 싹트는 전우愛 1대1중 활쏘는새끼는 동료든 팀이든 같이 조지러간다
6각형 지뢰찾기
게임 할려고 오랜만에 게임 켜서 시작 했는데 렉 엄청 걸리고 로딩시간이 엄청 김
꼭 그렇게 나눠서 출시해야 만 속이 후련했냐!!!!!! 한글화는 나가있어 뒤지기싫으면
좋은 게임입니다 'ㅡ'b
정말로 짱짱 재밌어요!
"유려한 그래픽, 군더더기 없는 빠른 진행, 불필요한 과금도 없고 뭣보다 다양한 메뉴 즐겁네요. 몰입도도 간만에 최고입니다!!"
조작감 ㅆㅎㅌㅊ 구매하고 튜토하고 지움
사양 낮아도 방송 잘되는거같음
재밌도 있고 게임 분위기가 너무 취향이었습니다 캐릭터들도 다 매력이 넘치는데 뭔가 다른 스토리나 플레이 할 수 있는 캐릭터들이 더 추가 됐으면 좋겠네요 그리고 배지 모으니까 나오는 프로필 배경이 참 이뻤습니다 굿!굳!b
노잼 노스트레스 더블에이
샌즈 개짜증남 안뒤짐 sans is god? he isnt die
어렸을때부터 지금까지 재밌게 하는 게임
병신겜이지만 플레이하는 우리도 병신이라 아주 적합합니다.
아 어지러워 시발
개 명작 개꿀잼 개
ㄹㅇ 마스터리그 개재밌음 다음 2021은 한국해설좀 디태일하게 해주면 좋겠다
생존 게임으로서 느껴야 할 재미를 느끼지 못 하는 게임 적은 지루하기 짝이 없고 공격할 수 있는 수단은 있으나 없으며 몇 가지 안 되는 맵만 뺑뺑이 돌리는 게임에서 재미는 파밍하지 못 했음
정말... 깨면서 홈시크아니고 아임시크 였던것 같아요 너무 게임 난이도가 어렵네요 하하하하하하
이번 DotP병신이니까 걍 매온하거나 오프라인매직하는게 백배나음. 아니면 저 옆에 DoC있으니까 그냥 그거하던가요.
그냥 짧고 재미있게 즐기기 좋은 게임
재밌습니다. 한가지 아쉬운점은 한글이 안된다는거
아니 무슨 통합 서버 레이턴시가 403ms냐 시발.. VPN으로도 못비비겠음.
사이트 회원가입이 되질 않는데 어떻게 게임을함?
뭐가 이리 짧아... 싸다만기분인데...
자신
이 게임은 사람의 심리를 테스트합니다.
꿀잼 클랜은 필수
저이거환불할게요
초반부는 그럭저럭인데... 중반에 가면 이게 뭐하자는 게임인지 정체성이 모호해지는듯... 비추...
안해 안해 절대 다신 네버 안해 피파! 무조건 피파!
물리엔진이 달린 테트리스는 처음 보네요.
컨텐츠 없는 망겜
"2033을 이은 후속작 게임으로서 스토리를 굉장이 잘 이어나갔고, 환상적인 그래픽에, 더 향상된 AI.... 하지만 프레임수가 20이상이었다면 다 보이는것들이겠는데.. 최적화 좀 잘 해줬으면 좋을 것 같은 게임."
개쓰레기게임 맥 사용중인데 레벨 7이후부터 무한로딩되고 게임실행이안됨 반짜리게임 체험판 보다 못함 기술적 문제에 대해 항의하였으나 답변없음. 멘탈 관리하려면 거르는게 필수 일듯.
스카이림과는 다른 재미가 있습니다
아... 키보드 값이 더 나온다......
212시간 한사람으로써 버그는 좃도안고치고 잼민이들의 놀이터임
"짧은 러닝타임에 비해 많은 생각을 하게 해준 갓겜,,"
너무 자주 다운이 됩니다. 플레이 중 자주 끊겨요
패치 할때마다 한패 안됨 ㅋㅋ
내가 전략게임을 샀지 시발 선택지 게임을 샀냐? 초반에 존나 쓸데없이 긴 영상이랑 선택지 뭐하러 만든거
지금 즐기기엔 약간 무리가 있지만 매스 이펙트 시리즈의 팬이 되고 싶다면 한번쯤 해보길 추천
말이 필요없는 완벽한 시리즈 그에 부응하는 완벽한 게임
맥시스 라인의 마지막 심시티이자 최고의 심시티 예? 마지막 심시티는 5 아니냐구요? 그것의 이름을 말해선 안ㄷ 읍읍 시1발 읍읍
"최적화좀.. 이런겜은 60프레임으로 해야 할맛이 나지 게임 자체는 나쁘지 않은데, 클리어 과정이 너무 험난해서 한번이라도 실수하면 바로 게임끔 그래서 자주는 안하게 되는 게임 친구 시키기엔 가장 좋다 7/10"
아무리 미리 해보는 얼리엑세스라고 하지만 심각합니다... 게임 로딩 실패가 되는경우도 있고 어떤것을 설치할 때 마다 생기는 프레임 저하부터 시작해서 관리인이 굳어버리는 현상까지 버그코스터타이쿤 월드입니다... 빠른 개선이 필요합니다.
이게임하는데 너무 불편해요.왜냐면 게임이 너무 느리게 켜져요.컴퓨터가 좋은건데.... 그리고 왜 지금 8000원이죠?그건상관없는데 24000이나 소해본거네요...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2년 뒤에 사는걸 추천
무난함 2편이 더 나은듯
"미션반복이긴해도 112,119,911에 장난전화하면 절대 안되다는것을 다시 느끼게 해준 게임..."
동방빳다죠 쒸바
굳이 PC판에서도 노트가 사선으로 떨어지게 했어야했는지 의문이다.
"옛날틱한 3D 모델링 캐릭터와 배경으로 RPG인 척 하지만, 실상은 흔한 3매치 퍼즐. 총 70스테이지로, 그냥저냥 할만합니다."
호평이 많아서 기대했는데 엔딩 보고나니 그정도는 아닌데?하는 느낌이 강했음. 예측 가능한 전개에 불필요한 조작도 많은 느낌. FPS를 즐겨하는 게이머임에도 어안렌즈 낀 듯한 시야각때문에 시선을 옮길 때 어지러움이 많이 느껴졌다.
하울??????????????????????????????????????
게임을 샀는데 플레이가 안되네요. 한국에서 안되면 환불해 주세요.
환불했습니다.. 요즘 게임에 비해 게임성도 그닥.. 조작도 그닥... 뭐든 평균은 밑도는 정도
빨리 발적화 패치좀요 현기증 난단 말이에요...
히트맨 2016이 하고싶다
차라리 이거살돈으로 치킨을 뜯거나 워킹데드를 사서하셈 제발
아니 도대체 왜 시스템저장이 안되고 지랄이야 지랄은
-주의- 이 게임은 현실적이라서 암을 유발 할수도 있습니다..
게임의 목적을 모르겠습니다
https://discord.gg/fmxRJg 저희와 같이 GTFO를 하실분~또는 다른 겜을 같이 할 분들을 모집합니다.
좋습니다. 지금 살만한 게임은 아닙니다
모드가 살린게임. 건전한 삶을 원한다면 이 게임을 하지말것(...)
고양이가 귀엽지만 게임은 글쎄.. 게임 내내 지루했다
간판곡 Groove Prayer 왜없습니까
전체적으로 버그가 있다는 평가 가 주로 되며 액션게임 이자 간단하게 컵을 놓고 물을 부어서 촥! 뿌리는 게임 같다 무료게임도 있으나 이용자가 적다 2014년 게임
골드 에디션 산 것 중에 단독 실행하려 했더니 칼립소 계정 요구하네요 이런 경우 처음 봤음...
와 진짜 재미있었네요 그래서 저는 추천 하지 않을게요
"very good~~ 할인가에 사는걸 추천,정가는 아까울듯"
"공포겜 혼자서 잘 못하지만 열심히 해보는 중,, 팀킬 그만좀 때리셈ㅠ"
20프레임 뭐여? 뭔 애들 콘솔게임인가...
으아아악 왜이리 어려워어어어어엉렁 ㅜㅜ
엄청나게 불친절한건지 내가 바본건지 어케하는 게임인지 모르겠음
갑자기 생각나서 오랜만에 하려는데 다른 유저가 사용중이라고 나오면서 인증키가 안먹힌다. 혹시 해결 방법 아시는 분???
제가 생각하는류의 게임은 아니지만 재미는 있었습니다.
위쳐3가 재미있어보여서 1부터 해볼려고 사봤지만 너무재미없어서 안할랍니다.
당신은 다이스 갓의 사랑을 받는 존재입니까? 대답이 '예'라면 이 게임은 즐거울 것입니다. 대답이 '아니오'라면 이 게임은 고통으로 점철된 달콤함을 맛보게 해줄 것입니다. 다이스 갓을 믿으세요.
갓겜 (였던것)
우리집 컴퓨터로 저사양+창모드= 10프레임 정도나옴 화면 반바퀴돌리는데 엄청 버벅거림 그래픽 낮다길래 해볼려했지만 이 게임을 꼭 피시방까지가서 해야합니까 제발 컴퓨터 평등화좀
좆망겜 재미 ㅆㅎㅌㅊ
인기곡들보다 마이너한 곡을 좋아해서 누군가가 노트생성안해줘도 되는 이걸 주로 플레이하는데 나이트메어MOD사용해서 하니 운동효과는 좋습니다. 유튜브 없어지고 생긴 피트니스모드는 별로... 유튜브만 다시 부활하면 참 좋을 것 같음.
게임성이고 스토리고 뭐고 그냥 조작감이 좆같아서 지움. 콘솔판을 사세요
저는 씹노잼이였습니다
왜 자꾸 꺼지는거임
으아아ㅏ아아
번역기 돌린듯한 한글화가 안타깝다. 그냥 영어로 보는게 나음 큐가 상당히 안잡히는 편인데 제제도 없는지 잡혀도 반은 스피드핵 사용자라 해먹기 껄끄러움 멀쩡히 잡혀도 동레벨대 사람은 거의 없고 아득한 레벨차에 찍혀 눌리는건 감당해야됨
조작감도 구리고 ai는 너무 강해서 재미없는게임 제발 다른거 사세요 여기에 돈낭비 하지 말고
제작자들이 해산물을 싫어 하는것 같다
솔직히 할게 너무 많다 할거 없으면 창작마당 가면 되고 랙도 안걸리고 뭔...이게임 하면서 랙도 걸리나?
음..별차이는 없는거같은데 잔렉이 살짝 사라진정도..?
부모님이 살해당한 어린소녀가 정신병원을 탈출하여 여러 차원을 넘나드는 심오한 스토리가 마음에 들었다. 엔딩에 여러가지 해석의 의미를 남겨둔 것은 덤.
"DG1을 재밌게 했다면, 2탄 역시 재밌다. 1탄과 차이가 없는 듯 하지만, 하다보면 생각보다 여러부분에서 더 나아졌다."
내가 봤을때 이 세계관 최강자는 용사도 란슬리도 아닌 요술봉의 주인 라라다
하...무료 체험기간있길래 다운받아보고 바로 삭제했다. 일단 무슨 키설정부터 희한하더라... 그리고 게임렉은 또 왜 이리 심해...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 게임에 있는 집에 티비라던가 큰화면 설치하고 친구랑 같이 애니봤어욬ㅋㅋ 꿀잼
빨리 업데이트 안하면 망하는 게임....빨리 업데이트 해주세요....
게임 평가보다... 진짜 프리징 버그 어떻게 안되니? 돌아버리겠네....
이거 공포게임임
본론보다 서론이 너무 길어서 하다 포기한 게임. 이게 어떤게임인진 몰라도 어린 여자아이가 위기에 맞선단 내용을 담아서 감동적이다. 영알못이라 이해는 못하지만 감정을 알수있다. 난 이게임을 추천박고 간다.
중반부까지 플레이 할 때는 공포감을 느꼈지만 후반부로 갈 수록 공포감보다는 지루함이 더 강력해서 그것이 더 공포.
개같은 게임. 그냥 평생 FREE로 풀어야함. 진짜 역대급 쓰레기 게임 The most trash game I have ever played. Do not play this game and waste your valuable time.
할만하군요
야~야~야~야~야~ 브금이 없어서 실패
"멀티플레이는 시디키 문제, 로그인 문제 등으로 플레이를 포기해야 할 것이다. 만약 당신이 멀티를 목적으로 구매 하는 것이라면, 이 게임을 사지 마라. 켐페인 모드는 된다,"
서킷돌고싶은데 할인하길래 샀음 레이싱휠에 대한 커마가 괜찮은 게임
● 태그에 누드가 있습니다. ● 영어 듣기 평가 가 있습니다. ● 손절을 할 수 있습니다.
명작 게임입니다. :D
쓰레기를 샀네 ㅜㅜ
마법소녀좀 죽여줘 제발
전 자꾸 까만색 화면만 나오고 켜지질 않네요
"명작이라고 해서 해봤는데.. 저에게는 잘 안맞는 것 같습니다. 너무 길찾기가 힘들고, 재미를 많이 느끼지 못하겠네요 .. ㅠㅠ 흙손의 한계인가 ...ㅠㅠ"
그 거대 저택같이생긴곳은 어떻게 탈출해야할까요?
어떤 사람이 실축 구현 제대로 한 것 같다길래 사봤는데 컨트롤 딱딱 + AI 어리바리로 이 게임이 얼마나 재미없는지에 대해 보여줌 여러 축구 게임을 해봤지만 정말 심각하게 재미없는 수준인 것 같음
나쁘진 않은데 금방 질림
"파크라이4, 파크라이 프라이멀에 비해서 컨텐츠가 많이 부실한게임이네요. 플레이타임 30시간이면 넉넉하게 깨고남습니다. 그래도 크게 실망은 안해서 추천드리겠습니다."
0.8.1 업데이트 이후 카스퍼스키(백신)에 삭제됩니다 ;;;; 왜 실행파일이 삭제 되는지 이해가 안되네요.
다른사람에겐 안들림
한글화 하면 재미있을 지도 모르는 게임 한글화가 있기는 하지만 공식 한글화가 아니기 때문에 궂이 내가 애써서 한글 패치하고 할 정도로 하고싶지도 않음. 모바일게임이랑 비슷한 느낌. 그렇게 재미있게는 못함.
이거 진짜 핑도 개이상하고 이상한게임 완전 곰플레이어 닷지 1시간하는게 더재밌을듯 나중에 재밌어질진 모르겠지만 지금은 하지마세요
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시부랄
게임은 괜찬은대 공성전 매칭이 않되요
재밌는 게임 감사합니다! ^^
대 가 뤼 터 지 는 생 각 겜! 남 탓 하 기 존 나 좋 은 겜!
딱 2시간 하고 평가 해 보자면 강추입니다. 엄청난 속도감에 앞을 보기 힘듭니다. . . 부스터 터트린 후 뽕에 취하다 가드레일 박고 터지면 현타오기 좋을듯.
본인의 성격을 고찰할 수 있는 게임. 내가 이렇게 졸렬하고 급한 사람인줄은 처음 알았다.
플랫포머 형식의 게임엔 자신이 없어도 전체적 난이도가 적당적당해서 무난하게 클리어가능. 퍼즐또한 복잡하지않아 진행이 막힐일이없음. '하트문어'나 '팅커뱃'등 숨겨진 요소들 찾는것또한 묘미다. 무엇보다 여캐이뻐
평가에 왜 그냥 그래요가 없는지 모르겠다.
재밌ㅇ요
이겜이좆같은게끊으면다시하고싶어지는겜
게임자체는 좋은데 사람이 너무 없어서 멀티를 못함
일단 나는 무료로 받아서 닥치고 추천하고감
레전드 오브 레전드
내컴이구린건가왜케화면이구려보이냐
암덩어리노이드 뱀 shake it 이노무 shake it 버전... 젤리노이드에 비해 쉬우나 작은공과 온갖 방해물로 클리어 시간이 몇배로 늘음. 한개 남겨놓고 하루죙일 할때 인내심 테스트함...난 현자가 될것 같다.
갓겜입니다... 아직 2시간 플레이에 불과하지만 스토리가 매우 흡입력이 있네요.중세 시대를 사랑하신다면 정말 강추합니다.
"소설팔이를 위한 스토리 파괴와 더불어 쓸데없이 ㅈㄴ비싼 코너의 암울한 이야기, 데스몬드의 마지막 이야기"
망겜이라는 사람 특 ) 친구없음
어쩌라는건지 몰라서 풍경 구경 집 구경 하다 끈 게임
한손으로 할수있어서 편안함 ^^
5252 젠장 좆그라이크 주제에 이렇게 타격감 좆되는거 진짜냐구~~
전작이랑 비교하면 이제 한6~70%만든 듯. 전작을 재밌게했다면 이번 작도 재밌다.
게임자체는 재미있는 게임이지만! 템보고 하려면 너무 안걸어!! 도란도란 수다 떨며 카드놀이하는 분위기가 좋아서 한글화가 아쉬운 게임.
사람만 있으면 재밌을텐데
야 삼국지 환불할게
화면짤리고 안보이고 에휴
플레이를 추천하지 않습니다. 정말 설치하는데 걸린 10분이 아까움.
적어도 2편보단 낫지만 1편 보다는 쓰레기 게임
다음 버전도 빨리 나오길
약 플레이타임은 3시간 나름 이야기도 좋고 괜찮습니다. 제 점수는 약 100점 만점에 89점 정도? 중간에 시계를 맞출때 못찾겠다면.. 머리를 굴리세요 ㅋ
GTA5 하는데 거의 풀옵 정도로 해도 렉 없이 잘되는데 모던 컴뱃은 화면 렉이 좀 걸리는데 좀 심해서 못하겠다.
당신이 퍼즐을 좋아하고 완벽한것을 좋아할때는 추천한다. 그러나 알아두어야할 것은 주인공인 '나'는 적대적으로 공격해오는 상대를 이길수 없다. 함정을 만드는것 외에는
15분만에 도전과제 3000개를 주는 게임이 있다?!
애매합니다.
1. 타이트하게 나름 쪼여 놓었거나 게임적 발전 요소가 있었으면 재밌었겠지만 지루하게 늘려만 놓을거면 스토리 모드 없는게 나음 2. 영상 때깔은 좋은데 실질적으로 그래픽 후짐 3. 이게임 싼 이유가 있음 볼륨 작음
FPS + TD 라는 특수한 장르. 요즘은 이런 게임이 이거 하나뿐은 아닌걸로 아는데 당시에는 이거 하나였다. 어쨋든 그럭저럭 할인할때 살만한 수준이다.
돈주고 하는데...갑작이 무료화.............. 쉬펄! 내돈!!!!!! 이거는 왜 무료화야 5바야 아나진짜 아...이런18 돈! 이제 팀포 돈주고산 유저마음 이해가는.. 하..
EA의 위대한 마지막 유산중 하나의 신호탄 9/10 EA 좆까.
"캐주얼과 리얼리티 사이, 생각보다 좋다."
그나마 있던 우정도 없어지고 없던 우정도 파괴되는 즐거운 게임
10/10 시작부터 훅들어오니까 입다물고 집중하자.
이거 실행 자체가 안돼서 걍 환불함
"제 2의 인생을 즐길 줄 아는 게이머에게는 최고, 그 외의 게이머에게는 최악."
자꾸 대전 중에 다운이 되어서 강종해야 합니다..
이거산 흑우 없제???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅ.ㅂ
저장이 제대로 이루어지지 않습니다.
개 중에 게임 시작 10분만에 세이브 로딩 에러 튕김 반복 파일이 더럽게 많아서 그런지 버벅버벅 화딱지나서 지우려니까 지워지지도 않아 ㅋㅋㅋㅋ 다른 사람 말 보니까 지우고 나서도 6기가 데이터가 남아 있다고
"아 이 게임 진심으로 명작이다. 뭐 워낙 유명해서 별다른 코멘트는 생략하겠다 학창시절 오락실에서 친구들과 동전 쌓아가며 재미나게 함 조이스틱 지원을 안 하는 것이 흠이지만, Joy2Key를 이용해서 재미나게 플레이 했음"
정말 재미있어요 여러분 꼭 한번 해보세요 ^-^
초반 두시간만 투자하면 가만히 내버려둬도 일꾼들이 알아서 돈을 벌어다준다 현실에서 느낄 수 없었던 방임형 CEO느낌을 나게 해준다. 왜 안 지켜보면 자기만 하냐 일하라 노예들아🤑
스탠다드 난이도 기준으로 100%★ 클리어하는데 약 16시간 걸림. 준수한 플레이타임에 적당한 퍼즐과 난이도임. 스토리도 나쁘지 않음. 밝고 희망찬 분위기는 아님 나름 철학이 있음. 도트박이라면 추천하지만 그렇지 않으면 딱히.
게임이 자신이 고대 생물을 키워나가는재미와 맵 들을 해쳐나가는 즐거움이 있습니다 근데 갑자기 The UE4-DNL Game has crashed and will close 라고 뜨면서 실행이 안됩니다
운빨 갓-겜
한글화는 안해주냐? 중국보다 많이 사는 나라인데 자막도 안해주다니 버그 투성이 베네버그 결국 폴아웃 76은 망했지
생각보다 매우 재미있습니다. 그리고 친구나 지인끼리 하면 재미있고 무엇보다 그래픽이 깔끔해서 좋았습니다. 이 게임은 가볍게 즐기기에 꽤나 괜찮은 듯 합니다.
시간 살살 잘녹는다 진짜
"갓카 프레지단테가 되어서 여러분들의 새로운 강성대국을 만들어보세요! 그런데 이미 완성되있는 게임을 확팩 2개, 10개 DLC로 쪼개 판다는 걸 구글링해서 봤는데 ... 진짜 욕나오는 상술만 아니면 추천합니다."
궨트 허쉴?
우정파괴 시간삭제 무슨말이 더 필요함.
6화 미션 장군이랑 내통해서 하는 미션인대 적 죽거나 건들면 미션 실패인 미션임 근대 쫄따구 하나가 자꾸 맵 뚫고 들어가서 떨어저 죽음미션진행 안됌 개빡치내 시바꺼
재밋어요! 같이하실분 sitsin 귓주세요
하프라이프1은 그래픽 때문에 거부감이 들지도 모르지만 하프라이프2는 그런걱정이 없다.
디테일한 스포츠 시뮬레이션 게임!!!
생각 없이 맨탈 터뜨리기 좋은 게임
소금 간이 심심하네요
평가 수정 그냥 귀여운 게임이다 절대 후회 안한다
"아직 4시간밖에 안햇지만 진짜 제 취향에 맞네요, rpg 로그라이크 좋아하시는 분이라면 시간 금방갈듯.."
장점 : 기호로 이런게 가능한지 묻고싶을정도의 도트질(?) 그리고 좋은 브금 단점 : 너무 노가다가 심하다 심각하게
"인간, 에일리언, 프레데터 3종족으로 플레이 가능한 FPS. 맵 재탕이 많지만 각각의 캐릭터 개성(동작감지기 소리, 환풍구, 열감지화면 등등)을 잘 살려 재밌습니다."
재미는 있는데 게임 진행이 너무 불편하다.. 성을 먹고 싶다면 무조건 반란군이여야 하는가..
빚내는 게임
굉장히 안좋은 평가를 가진 게임이고 저도 구린 게임이라고 생각합니다. 90년도 게임이라 생각하고 3천원쯤에 팔고있을때 사시면 괜찮게 느끼실지도 모릅니다. 같은 가격이면 록맨 클래식 콜렉션을 사는게 더 좋으니 그쪽을 추천드립니다.
진짜 그레픽 원하면 하지말고 케릭터 수집 턴제 좋아하는 사람들이 해야되는게임임
한글패치 하는법이
윈도우10에서 팅김현상이 있는거 빼고 다 좋다.. 그래서 게임을 못하고 있다.
조작법이 한국인 한텐 익히기 너무 어려워요
규칙 및 기준은 영어 라서 모르겠고 일단 재밌음
뭘 해도 충분히 만족할 만한 게임 근데 역시 난이도는 난이도일지라 처음 하면 많이 헤맬 듯 그래도 닼소보단 쉽잖아?
이게 정식출시겜이라니 믿기지가 않는군
캐주얼한 느낌을 좋아하지 않는 입장에서는 어설프게 들어간 스토리가 마이너스요소 한번 깨고 난 뒤 캐릭터를 얻기위해 반복 클리어를 하는데 봤던 스토리를 계속 보니 쉽게 질리는 사람으로서는 약간 고문이다.
괜찮네요.... 다만 아쉬운점도 좀 있어요.
타냐쨩 다이스키!
타격감이 좋아서 싫은사람 생각하면서 하면 재미있어요
나는 힙스터가 아니었다
토탈워 팬인데 역사 캠패인 아니고 판타지화 시켜서 좋았음
싸게 샀지만 돈이 아깝다.
【★★★★☆】 원체 원만한 원작의 원색에 원동력을 원호한 원더풀한 원더보이다시는 돼지고기 안 먹을 거에요! 음...베이컨만 먹을...
뭐만 하면 튕겨서 작업 날림 버그만 없애주면 갓 소프트웨어
별로 왜 명작인지 모르겠음 걍 FPS 최적화 별로고 렉심함 자주 튕김 중요한 상황아니면 자막 안나와서 몰입 하나도 안됌
gta4 스토리 이해하시려면 꼭 사시기 바랍니다!
저사양 노트북에서도 잘 돌아가요^o^
좋았다.
무녀 배드엔딩 보고 충격먹었슴
"메인 스토리의 볼륨이 전작인 4에 비해 적지만, 게임을 하나의 스탠드얼론이 아니라 3과 4를 연결짓는 고리라고 생각하면 된다. 4를 플레이해본 사람들에게는 그때의 시스템과 별반 다를게 없어서 더 좋은 게임."
MYGM 이 최고!!!
분위기 있는데 게임이 꼬치만큼 짧다
스나 고인물들이 난무하는 시대 그것은 콜 오브 튜티
오랜만에 해볼라고 다시 깔았더니만 실행하면 검은화면밖에 안뜨고 실행자체가 안되네 씨~발 이럴거면 겜 왜만든건지 ㅋㅋ;
하지마세요 너무재미없네요 그냥 모든지 현질해야지 템을맞추고 사냥을 할수있습니다 비추천합니다.
검은색 사각형을 방향키로 조작해서 다른 검은 구멍이 있는 사각형으로 옮기면 되는 간단한 게임. 그냥... 도전과제용 게임같다... 아무 생각 없이 넋 놓고 가볍게 즐기기로는 좋다.
심심할때 시간 때우기 좋음 사람들이 많이해서 공략법 나오면 재밌게 할거 같음
내 취향이 외눈박이가 될 줄은 몰랐다. 새 사랑을 찾아 떠납니다.
꽤재미있다 사람에 5000원짜리 혜자게임 사람에 따라서는 조금 잔인할수도 있다 진짜로 타격감이 좋다
한국 예구자를 제대로 물먹인 게임이죠 구독권 문제때문에 일본어로 자막이 나오는데 영문판을 기대하고 산 사람을 제대로 물먹인 게임입니다
자일리톨이 와우껌 때려잡으로가는 게임
씨 1발 왜이거 시작이안돼
아 다깻네 개쉽네 ㅅㄱㅂ
호쾌한 서부총잡이들의 싸움을 체험하게 해주는 액션게임입니다. 분량은 짧은 편이나 짧고 굵게 즐길 수 있습니다.
혜자스런 배경화면을 퍼주는 데가 여기라죠?
"추억보정도 적당히 해야지... 2만원 정도면 소장가치 있다는 식으로 넘어가겠지만, 4만원짜리를 소장품으로 산다고? 4만원이면 추억보정을 하는게 아니라 리메이크를 해야지"
업데이트 하면서 뭐가 바뀐 것 같긴 한데 내가 할 당시에는 정말 땅파는거 말고 할게 없어서 질려서 관뒀는데 지금은 좀 나아졌나
"샌드박스마냥 BJ,스트리머들 소속됀 크리에이터회사 일줄알고 왔는데 돈벌려고 몸을판다???????????????????????뿌슝빠슝?????????????? 그러다 성병에걸린다고???????????? 이야 증말 대다내!!!!!!!!!!!!!"
하면 할수록 빠져드는 게임입니다
수많은 유투버가 하는것을 보고 재밌어보여 산 게임 유투버는 아무나 하는것이 아니다 좆 찐따새끼마냥 혼자서 움직이는 세상에서 염소 하나 달랑 가지고 노는 게임 이 좆노잼을 살려서 재밌게 그려낸 유투버를 존경하게 만들어주는 게임. 유투버 분들 사랑합니다.
해킹요소가 많아져서 재밌네요
쓰잘대기없이 빛나는 오브젝트들때문에 눈아픔 조작감도 좀 구져짐 차라리 AVGN 1 를 2번깨는게나음
"무슨 저격수가 적진 앞까지 차끌고 가서 저격질하고 심지어 전조등켜면서 달리냐..... 뭐 이런 개연성은 그렇다쳐도 월드맵 멈추는버그, 특정 지역 가면 멈추는 버그 같은거좀 해결하던가 해라. 취향에 맞아서 게임자체는 재밌는데 버그가 재미 반감시킨다"
상상 이상의 좇병쉬 쓰레기께임ㅋㅋㅋ 어케 만들었노 쉬바ㄹ련아
"스토리도 좋고, 연출력도 좋다. RPG Maker로 만들었다고 하기엔 믿을 수 없을 정도로 뛰어난 게임이다. 플레이타임은 모든 컨텐츠를 다보는데 5~6시간 정도 걸림."
전작 시리즈 잘만들어놓고 말아먹은 게임이며 엄마를 구출하러 가는 형제의 이야기를 다룬 게임
마징가 z가 없내요 실망입니다
로그라이크 자체를 좋아하는 사람에게는 추천할만함 십덕감성은 생각보다 적은편
애미 뒤진 확률 게임
속도감 하나만은 쩌는 게임. 첫번째 region만 해보고 이 게임을 평가하지 마세요.
게임패드 없으면 사지마세요최소 플스패드라도 연결하셔서 사용하셔야합니다
쓰레기. 그레픽 이외에 아무것도 없다. 코딩은 3일이면 끝날 수준.
왜하다보면팅김??
할 떈 재밌었지
꼭 해보세요. 난이도별로 해보세요. 두 번 해랑. 세 번 해랑.
이거 2일동안 하고있는데 액세스 거부 뜸니다 이거부터 고치고 정식버전땐 잘좀 됐스면 좋겠네요
90 스테이지 부터 브금 개쩜
금방 질립니다.
동방을 몰라도 재미있게 즐길 수 있다. 근데 동방을 모르면 이 게임을 누가 하겠는가?
어디선지도 모르게 튀어나오는 검은 쫄쫄이를 입은 여성을 보며 헐레벌떡 뛰어가지만 보이는건 떨어지는 HP와 슬슬 바닥을 보이기 시작하는 자신의 인간성을 보며 자신의 성향이 M이 되감을 체감하는 게임 입니다
영알못은 못해요
잊을만하면 하게되는겜
재미있군요
여러분 제가 생존 스텟을 올릴려고 하는데 영어가 넘 불친절하게 나와잇어서ㅠ 나무캐는거 말고 다른 생존스텟 올리는 방법 있을까요? ㅠㅠ 알려주세요 고수님들!
다좋아...다좋은데 레벨노가다 극혐 노래를 왜 레벨로 해금하냐고 누구아이디어냐 반갈죽시켜버릴라
멀티가 씹망
스토리게임이면서 한글 아닌것은 거릅시다.
나의 마지막 레슬링 게임 20 줘도 안함
재밌는데 같이 할 사람이 있어야 재밌는 게임
스토리는 설명충으로 말해주면서 정작 게임진행은 불친절한 게임
저는 흑우입니다
이거 저가 거의 다 클리어 했는대 갑자기 툉김 그래서 다 초기화됨
앵간잼
그래픽을높이고 한글화가 되어있는 리메이크버전이 나오면 당장 살꺼같네요
2시간 하면 질려서 못함 사지 마셈
"이거 공략같은거 없음? 이게 사건이 해결되는것도있고 아예 눌리지도않는 것도있는데(예: 전자레인지, 닭장, 세탁소, 등대, 화면전환 등등)이런거 감상용임? 풀었으면 답변좀"
솔직하게 전작보다 규모는 줄었는데 훨씬나은듯 그지같은 버그도 없고 근데 여전히 노가다ㄱ...
2대2팀전 같이하실분?
다시 생각해봤는데 솔직히 가격값은 못한다 1000~2000원 사이면 적당할거 같다.
한글 없 고로 환불 ㅂ2 다랙독점이라구? 응안사
달빠+네로좋아함+와다아루코일러짱좋아!+풀보이스 최고야! 인사람 = 추천 페이트시리즈는 이게 처음인데요 = 비추천
정.말. 어.렵.습.니.다 재밌어요 ^^ 스트리머분들에게 강추합니다 ^^7
아시아서버가 필요합니다. 싱크가 안맞아서 총을 쏴도 맞았다뜨긴하는데 적의 체력이 그대로인경우가 많아요. 개적화 ㅈ같네.
오우 쥐저쓰.
입 잘 턴다! 정치질 하는 법 좀 아신다면! 접속 1일차만에 당신도 고인물!
돈받고 팔아 놓고 사운드 안나온다 이놈들아
용량은 작지만 계속라다보면 1시간만에 질림 살거면 새일할때 이거말고 툼래이더사는게답임
눈을 파괴하는 육각형! 손가락을 파괴하는 삼각형! 귀를 즐겁게 해주는 음악! 하앗! 사륜안!!!!
싼가격에 깔끔한 디자인 퍼즐 좋아여
WWE 2K19는 갓겜 맞다. 키보드로 안하고 플스 패드로 해서 모르겠는데 플스 패드로 하면 더욱 더 재미있게 할수가있다.
재밌긴한데....문제가 너무 많다. ai는 답이없고 해전 공중전은 너무 단순하고 보급로확보는 너무 쉽고 첩보는 또 어디로갔나. ....리얼 1판하니까 질렸다. 좋아진건 그래픽과 생산시스템 뿐인듯하다. 다시HOI3하러간다.
다른건 다 좋은데. 반칙관련해서 개선을 바랬는데. 상대선수가 와서 부딪치는데 왜 반칙은 우리 몫이냐...
"컨텐츠도 더럽게 적고, 멀티 유저도 싸그리 싹싹 멸종한 게임이지만, 그 특유의 병맛성과 중독성으로 다시 찾게 되는 마약김밥과도 같은 존재"
배그랑 비슷해지기만해도 갓겜
스타터 에디션을 사느니 사지말것을 권하고 스탠다드 에디션을 사느니 그냥 유비와 손절할것을 권합니다.
개발중단된 제품
ㄹㅇ 갓겜이네요 ㅎㅎ
"재미는 있지만 렉이 너무 걸립니다..고쳐주시기 바랍니다 so funny but,so much lag,please fix it thanks."
알면서도 놀라는 이 게임 하지만 뱅뱅뱅 퓨퓨퓨가 젤 재미있었습니다.
"병신 같은 게임. 일단 회피, 공격 등 인식이 아노딘다. 이걸 플레이 하라고 만들었는지조차 의문스럽다. 솔직히 기대하고 플레이 했느,ㄴ데... 환불때렸다."
기대 없이 한 게임인데 나름 재밌다. 그런데 난이도를 높이니까 식량을 생산하는 농장은 보이지도 않고 사람은 모아지지도 않는데 좀비만 많아서 관리가 너무 힘들다.
배트맨 시리즈중 그냥 시스템적인 변화가 크게 없어 딱히 안해도 됩니다. 팬이 아니시라면 안하는게 시간을 아끼는 길입니다.
"항아리 게임의 난이도를 청양고추로 향을 돋운 맛깔나는 매운맛이라 한다면, 이 게임의 그것은 캡사이신 범벅 덩어리의 인공적인 매운맛이라고 밖에 할 수 없을 것 같다."
플스판 평이 너무 나빠서 걱정했지만 생각보다 할만하다
공짜로 뿌리는데에는 다 이유가 있다
자신의 직업이 차량정비사가 아니라면 무척 힘들겁니다. 나는 그냥 깨끗하고 좋은 부품들로 채워주고 싶어서 분해했는데.....
아쉽다. 이야기에 몰입하려고 하니 끝나버리는 캠페인. 탱크는 1난이도로 마우스 감도 풀로 찍고 해도 답답해 미쳐버리는줄 알았다.
겜은 재밌는데... 야수의 소굴 깨고 나오기전 벤치에서 저장하고 겜 껏는데 1시간뒤에 접속하니까 돈 다 사라져있네;; 노가다해서 모은 7000원 어떡할래 개발자놈들아; 그동안 노가다한 시간이 존나 아깝네
친구들이랑 잠깐잠깐 놀기 좋네요
내가 좋아하는 고스트 라이더를 플레이할수 있는 게임이다..제발 여러가지 개편되고 좋아지길..
겜 하지마셈
엔딩 패드에 진동이 안와서 조금 아쉬웠고 잘 만들어진 레벨 디자인이 괜찮다.
솔직히 말해서 처음에 사고 실행이 안되는 경우가 있다. 그리고 챕터1에 멈춤현상이 있는데 패치를 안하니.. 비추천. 그냥 라이브러리 채우기용.
에밀리의 새로운 능력들은 확실히 쓰는 맛이 전작보다 있지만 똑같은 무기들이나 전작과의 별차이없는 진행이 좀 아쉽다. 오히려 새로 나온 전투기계들은 전작의 거신기병보다 임팩트가 들한게 좀 아이러니.
제발 개같은 실행오류 좀 고쳐줘 겜을 못하네
모든 것을 날려버리고 싶다고요? 아무생각없이 쏘고 달리면서 스트레스를 날려버리고 싶다고요? 지금당장 라이징 스톰을 사고 그저 달리면서 쏴제끼세요. 주변에 떨어지는 폭격과 빗발치는 총알은 정말로 좋은 효과 요소입니다.
창모드좀..........
이제는 오캔없이는 살수없는 손이 되어버려!!!
님들은 ad키만 눌러도 왜 비추했는지 알것입니다.
명작의 시작
"게임은 ㄱㅊ , 근데 내 컴 문제인지는 모르겠는데 자꾸 팅겨서 게임을 못할정도임"
게임은 괜찮은데 최적화 개 망이고 사람이 너무 없다. 게임이 좋으면 뭐해 플레이 조차 하기 힘든데...
이거 그래픽문제 해결좀 해줍시다; 싸게 팔기만 하면 끝인줄아나; 으휴...
투더문 생각하고 왔다면 비추. 투더문에 비해 모든 면에서 퇴보했다. 암만 생각해도 예고편 수준의 게임인데 돈받고 판다는게 이해가 안감.\ 단점 : 노잼. 지루함. 음악은 좋긴한데 투더문 수준은 아님. 장점 : 짧음.
세일 해도 사지 말걸.. 거의 안함
"말이 필요없죠, 게임 자체의 완성도도 엄청나지만 현대 FPS사에 한 획을 그은 시리즈라는것 누구도 부정할 수 없을겁니다."
페미겜 아니랄까봐 메인 npc들은 싹다 여자에 스토리 병신이고 하다하다 dlc는 게이 결혼식 가는거냐 미친겜아
친구랑 하니 웃음이 끊이질 않네요 갓겜입니다
존1나 옛날에 했던 하얀 마음 백구 게임이 더 재밌었음
환불 해줘 시발진짜 이게뭐하는짓이냐 돈주고 삿는데 무료로 풀려?
최적화가 영...절래절래
인생낭비
구순기 로봇의 고철마을 여행기.
겉모습에 속지마세요. 힐링게임이 아니라 귀여운 그래픽의 '러스트'입니다.
내장그래픽으로 플레이 가능한 갓겜! 이 게임은 내장그래픽으로도 훌륭한 갓갓을 보여줍니다. 거기다 각 신들에게 맞는 액션까지 진지한 병맛은 이런것이다!를 외치죠
저사양인줄 알았는데 아니네요 제발 로우퀄러티 그래픽 옵션을 만들어주세요 쉐이더 떡칠땜에 돌아가질 않습니다
나름 재밌습니다. 한글화가 아닌게 아쉬운 작품
뭔가 삼국지처럼 재야상태에서 플레이할 수 있는게 추가되었으면 하는 소망이... 무리겠죠? ㅋㅋㅋ 암튼 전 20% 할인된상태에서 사시는걸 추천! 통일 한번 하고나면 딱히 할게 없는듯 해서 'ㅁ'
"깔끔한 그래픽, 갓적화, 심도있는 스토리, 재치있는 갓더빙 등등 근데 다떠나서 멍청하니까 진행이 안된다."
퍼즐요소와 길지않은 플탐에도 불구하고 스토리까지 잘갖춘. 할인할때 삿는데 정가줘도 아깝지않은게임. 영어에 자신이 없다면 비추천.
코옵은 할만했다... 근데 오래할만한 게임은 아닌거같다...널린건 많은데 굳이 모으고 싶지 않은 기분?? 수집품을 모을 이유를 못찾겠다. 그래서 그냥 치트로 엔딩만 보고 껏다.
"아이디어는 좋지만, 자연스럽게 얻어진 아이템을 사용하는 게 아니라 빨간 마크까지 가서 조사를 한 다음에야 탈출구 아이템이 나와서 짜증나네요. 심지어 그 아이템이 맵에 표시되는 것도 아니고."
뻐킹디도스
저는 세일 할때 샀는데 게임은 재밌다고 생각해요 다만 생존자 쪽이 더 쉬운거같아서.. 밸런스 조정이 필요하지않을까 생각됩니다.
용서못해
평가 조지신분들 반성하십쇼 워햄은 그냥 빠심에 하는 게임이지 게임성 그래픽 그딴거 따지면 안됩니다. 고로 강추 >w<
"어제 샀다면 좋았을 게임, 오늘은 사선 안될 게임."
재미는 있다. 근데 뭔가 음악이랑 타이밍이 안맞는 느낌이 드는구간이 있는듯하는 느낌이 있다.
모드 안되서 할맛이 안남..
질이 너무 못생겨졌어
"타이탄퀘스트 -> 임모탈쓰론까지 인생 갓겜, 아름다운 조형물 구경하는 재미가 RPG게임 중에서 최상급, 다깨고 라그나로크 시작했더니 존나 큰 벌레새끼들 화면에서 기어나오는거보고 개 더러워서 스피드런하다가 버그 걸려서 삭제합니다. 씨11발"
눈이 사시라 적을 못 찾겠다는..;; 1등해보는게 소원이다..
꼭 그래야만 속이 후련했냐
스토리 완결은 언제 ㅡㅡ
다른 리듬게임들 처럼 자신의 실력을 즐기는 것이 아닌 리듬과 음악 그 자체를 즐기는 특별한 리듬게임
자꾸 사이퍼즈 닮은 게임이라고 하면서 언급하는데.. 전혀 닮지 않았다. 속지들 마시길..
플레이타임 무척 짧네요. 뭐가 더 있나 탐험을 하느냐고 시간을 보냈지만 맘먹고 하면 몇시간도 안걸려 끝낼 수 있겠네요. 맵도 쉽고 퍼즐도 별로 없는 편이고 아이템도 부실하고... 딱 500원짜리에 맞는 그런 게임임.
업댓 안하니????????
거 게임 만들기 개힘드네;; 보다시피 114시간을 쏟아부었는데도 아직 챕터 1 만들고 있음;; ㅋㅋ
.... ..... 퉤
스팀 할인 행사 하길래 구매해서 해봤더니 와우 갓겜 신사들의 게임이네 개꿀잼 킬링타임용으로 재밌게 했음
쉽네 ㅎ
브금 조타.
(텐코가 너무 기여어서 죽은 사용자 입니다.)
튜토리얼이 길고 굉장히 하기 그럼....그냥 취향타는거 같기도 한데 벽타고 달리고 슬라이딩하고 뭐 공던지고 그냥 그럼....
오프로드를 좋아하는 사람한테 추천합니다.
멸치낚시꾼의현실고증이잘되있네요.
제발 엔딩좀 만들어줘요....
활성화 코드 내 놓으라고 ㅅㅂ놈들아
스토리모드 빨리 완결까지 나와야 한다. 이건 진짜 갓 게임 이다.
처음에는 재밌어서 하지만 최후에는 할 게 없다. 랄까...
답답하고 암걸려서 접는데 막상 할 게임 없어서 친구랑 다시 하고 접고 하고 접고 반복순환
스토리가 전혀 흥미롭지 않았음
"아주 간단하고 재밌어요. 근데 좀 너무 쉬워요. 짧고. 플레이타임 한 20분 정도? 되는 듯. 1시간 표시된건, 딴일 하느라 그냥 켜놔서 그래요."
동접자0명 실화야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디펜스 게임 별로 안좋아하는데 꽤 잼있음
그냥 구린게임 더 설명하기엔 시간이 아까운 게임.
너무 중독적이라 위험합니다. 현자타임 주의
???????????????????? 커스텀 메이드 춤추는거 생각나네
개 병신겜 사람이 뒤지질 않아 차라리 콜옵을 한다 데미지 피망때로 돌렸으면 했음
10분정도의 짧은 시간만으로도 이게임에 대한 전반적인내용을 잘 녹여낸듯하다. 이성이 아닌 감정을 통해서는 결코 좋은꼴을 보기 힘들걸 잘묘사한거같다 크으
데모판이 마지막일꺼같습니다 ^^
이게임 하지 마셈
"유비한테 첩자를 보내면 첩자가 유비에게 충성하고 나를 배신한다. 한 명도 아니고 보낸 족족 전부 그랬다. 유황숙, 당신의 덕은 도대체 얼마나 높은 것이오?"
흔한 JRPG 스토리 스토리가 좋다고 생각하지 않음 게임자체는 재미있었는데 주인공 성격이 이상해서 중도포기함
사지마 제발;
플탐 6시간 이후로 다시는 켤일이 없었음.
존나 재밌는데 존나 팅겨 서버안정화좀해
누군가가 내 선물함으로 이 게임을 툭 던져주곤 같이 하자고 했다. 재밌었다. 같이 할때만.
무슨 맵 로딩만 하면 크래시 뜨고 한번도 플레이 못해보고 돈만 날린듯 ㄷㄷ
이 게임이 과연 돈값을 하는지 의문입니다.
호불호가 심하게 갈릴 작품. 게임을 플레이 한다기 보다 그냥 소설을 읽는다는 기분.
달팽이에 물 주는 게임
너무 조작이 개같고 어려워서 환불
그 어디에도 없던 리듬게임!! 많은 곡이 당신을 기다립니다. 물론 많은 곡은 유료 입니다.
미쳤네 이 세상 게임이 아니다 빨리 내놔
"팬심에 해봤는데 뭔가.. 뭔가 많이 부족함.... 모델링, 스토리 컷씬, 사운드 등.. 모든게 6만원대 게임인게 믿겨지지 않을 정도로 엉성했다 3~4만원쯤 돼야 그나마 살까말까 고민할 퀄리티"
할만은 한데 이상하게 오래 못할겜.
몇년째냐 고만해라 개 썅년아
키르아 미친새끼
이 게임은 밸런스에 관심이 없다. 게임 조온나 잘 만들어 놓고 서비스 병-신같이 해서 망한케이스다.. 서버 관리도 포함해서... 불쌍.
재미는있는데 한국어 지원을 안하는게 아쉽습니다
코옵모드만 해도 재밌다. 처음하는사람들은 고인물들이 가득한 PVP서버에 들어가는거 비추천 최소한 들어가고싶으면 코옵에서 기본기는 다지고 들어가자 제발 괜히 아무것도 할줄모르면서 PVP서버갔다가 멘탈털리거나 킥당하지말고..;
배경 음악이 훌륭한 도트 그래픽 로그라이크. 생존하기 위해 괴물이 되어버린 플레이어의 행적을 뒤돌아보게 만드는 게임.
안면인식 장애있으면 하지마셈
2랑 비교하면 도리어 퇴보 6만원돈 주고구매할 게임이 아님 50%이상 세일할경우 그럭저럭 괜찮음
매우 재밌음. 친구들이랑 같이 하면 더 재밌지만 게임 끝나고가 재미 없어짐
상상하는 모든 것을 실현할 수 있는 세계로 향하는 첫 걸음
극혐 그자체
그래픽이 이쁘고 게임도 재밌을것 같아 기대를 많이 했던 게임 재미없진 않았지만 플탐도 적고 기대보단 덜 했다.
1분했지만 재미없다
무서워서 질질 짰다 그런데 내용이 너무 흥미로워서 질질 짜면서도 계속했따
짱잼슴요!
로딩속도만 개선 부탁드려요.
킬링타임으로 하기엔 좋은게임이다. 신나고 흥겨운 중국풍 OST와 함께 간단한 두 조작키로 타격감을 맛보는 액션게임! 샤오샤오의 뒤를 이을만한 게임같다.
내가 지금 뭘하고 있나 라고 고민하게 만드는 게임 이전 평가들을 보면 그동안 발전은 한거 같은데... 10년쯤은 기다릴 수 있다 또는 어차피 담배 한갑 가격인데뭐(50%기준) 하는 분들만 구입하시길.
"로컬 호스트로 즐기던중 레벨 20정도 되었는데, 뜬금없이 어디선가 레이스 레벨 100짜리가 나타나서 동물이고 집이고 다 쓸어버렸다. ㅠ"
엥 뭔겜 ?
역설사 게임이나 문명같은 게임에 비해서 너무 깊이가 없음. 게임 내용이 굉장히 단순한데도 UI는 쓸데없이 복잡함. 가격이 싸다는게 그나마 장점.
팜프렌지 시리즈가 유명하잖아요? 네..그렇다구요
재미도 재미지만... 그래픽을 아무리 낮추어도 게임이 중간중간 끊기는 느낌이 있고 중간에 게임이 튕겨버림 권장사양인데도 불구하고 데모라 최적화가 잘 안된건지 그래픽카드가 안좋아 그런건지 잘 모르곘음
이게 무슨 전략 게임인지 모르겠다. 일단 그래픽이 매우 좋지 않고 조작도 불편하다. 초반만 해서 그렇겠지만 별반 전략성도 느끼지 못했다. 설정은 재밌어 보였는데 실망스럽다.
한국어패치어떻게해요?
암걸린다...
재밌는데 내 스타일은 아님. 문명 같은 게임 좋아하면 해볼만할듯 한글판이고
시점을 좀만 더 높여주면 참 좋을거 같은데 말이죠~
내가 도데체 이걸 왜 샀지
"스킬을 누르고, 소환을 한다음 주변을 둘러보세요 카트리나는 이미 리스폰중일껍니다^^"
에임 연습하기 ㅈㄴ 좋음(발로란트 불멸1임)
사진찍기 좋은게임 It's a good game to take pictures :D
한글화다 한글화!! 히트다 히트!
갓겜중에 갓겜 너무재밌고 몬스터한테 쫓길때 긴장감과 몰입도가 개쩜
게임이 너무어렵고 같이하지않으면 살아남기 힘든게임입니다
애미없는 DLC 정책
어째 과거 오리지날 화이트데이가 더 재미있죠.....
WOW 와우
시x 환불해줘 몇달안가서 무료겜으로 만드냐
쫄보라서 혼자 못하겠어요 쫄보 아니신분들 친구없을때 혼자해도 재밌어요 물론 친구랑 같이하면 더 재미써요
취향타는 평작. 초능력을 넣은 사이버펑크 핫라인 마이애미를 하는느낌 21000원의 값어치는 하는지는 글쎄
절대 사지마세여 완전 쓰레기입니다. 오리지널 버전으로만 구매하세요. 엄청 튕김 + 안정성 쓰레기 + 달라진거 하나도 없음 U must not buy this trash garbage game who kill his mother.
갓겜에서 성추행으로 떡ㅡ락!
현질하면 이기는 게임. 정신건강에 안 좋습니다
ㅈ병신겜에서 ㅈ이 사라졌다고 갓겜 되는게 아님
잠깐 해보고 지우게 될 그런 게임
"고인물이 되면 게임이 어떻게 망가지는지 보여주는 전형적인 게임 킬링플로어1 때도 마찬가지였지만, 초보 3명 데리고 가는 것보다, 고인물 1명을 데리고 가는게 효율적이다보니 고인물 RPG게임 이상으로 초보 배척이 심하다."
나쁘진 않다. 근데 좋지도 않아.
스토리 깨는거 개꿀잼
계속 팅겨서 게임을 아예 할 수가 없음
한글화 퀄리티가 너무 떨어지네요 서브퀘스트 월드퀘스트는 거의 대부분이 한글화 안되어 있고 그나마 한글화 되어있는것도 너무 딱딱한 번역이라 좀.. 한글화 되어있다해서 구매했는데 많이 아쉽네요
어린이들아 커서 무조건 연금 내야한다?
시부랄 좃나미들이 만들어서 그런가 일뽕 최고의 게임
캐릭터가 귀엽고 각종 직업을 선택할 수 있고 건축을 할 수 있어서 좋습니다.
장점을 엔딩이 망친 게임
롤만아니였으면 우리나라가 다잡아먹었을 것이고 스팀이 초딩 서식지가 됐을뻔한게임
I need Korean patch (한글지원좀 해주세요)
플레이 시간 : 10.3시간 평가 : 재밌지만 약간 모자란...?
아오 개바쁘네
이게임은미션이어렵지만또한재미가있는점도잇서다나는이게임을실어한다는겄보다재미가있다근데아쉬운점은니드포스피를배낀겄같아서뭐가조금안좋다내평점은별5점만점에3점
게임 자체는 평범하다 못해 뻔 하다. 하지만 은근한 꼴림이 있다. 가치는 바로 그곳에 있다. 중갤럼들이 괜히 사랑하는 게 아니다. 전반적으로 쉬운데 마지막 스테이지에서 갑자기 개빡치는 구간이 나오니 주의하자.
사고 5분만에 삭제햇다 씹 좆망겜
아..이거 한면서 내내 빵빵 터졌음 ㅋㅋㅋ 겜하면서 이렇게 웃겨도 되나? ㅋㅋ
배경득 ㄱㅅ
조이 예뻐요 하앍하앍
무슨 게임이 윈10이랑 호환이안되서 겜하다 매번 팅기냐 개빡취네 ㅋㅋ
분노의 질주를 보고 레이싱게임이 하고 싶어서 산 게임 대부분의 사람들이 레이싱게임하면 니드 포 스피드 시리즈를 떠올리지만 이 게임도 전혀 뒤쳐지지 않는 다고 생각한다.
VR을 가지셨으면 이 게임 추천드립니다! 정말 재밌어요 ㅎㅎ
기껏 구매했는데 플레이가 안됨 일단 되야 뭘 평가하지 ㅋㅋㅋㅋ gtx 960인데 로고에서 계속 튕김
쉬발 키세팅도 안됨 더 ㅈ같은건 8단곈가 9단계에 삼각형 가시들일자로 나오는건데 안건들여도 그냥 뒤2지는걸로나옴 결론 ㅇㅁ없음
도박중독 시뮬레이터
장점 1. 시원한 카타나 액션 2. 좋은 타격감 단점 1. 과한 일본 분위기 2. 매력없는 주인공 3. 아쉬운 스토리 8/10
플레이 하는 내내 손에 땀을 쥐고 스토리 진행에 따라 정말로 화를 내기도 하며 스스로 생각해도 놀라울 정도로 몰입하며 플레이를 했다. 왕좌의 게임 팬이라면 무조건 해봐야 할 게임이라고 생각한다. 추천 또 추천이다. 10/10
간단하게 할만한 게임인거 같은데 우주선 도전과제 잘안나와서 개빡셈
않이 이게 왜 내 라이브러리에 있지?!?!?!?!?!
로그인이 안됀다는게 참...시발 용량만아깝네요
개적화 유저 없는 배틀로얄 모션 내 500원
무한히 뚝배기가 깨지면서도 말뚝딜을 하는 상남자의 슈팅 액션게임
진심 비추 이유가 뭐든간에 스팀구매자는 한글로 할수없다는걸로 비추한다 차별하는것도 아니고 진심 구매한걸 후회함 아무리 잘만든 게임이더라도 배급방식이 이해할수없다
재밌을 것 같아. 근데 사람이 없어. 원채 없다보니... 신입 한명 오면 과하게 달려드는 전세계의 친절을 맛 볼 수 있다.
졷같은 일본새끼들
2010년도 GOTY 2위. (101개) 스팀 평가 압도적으로 긍정적 (95%) . . . 그럴 만한 이유가 있는 겁니다. 평가 : 대작 ★★★★★
겜좀 해보자 계속 로딩이야;;
"데드신 얼굴 클로즈업 해서 보여주는 거 진짜 역겨움 고어한 건 둘째쳐도 뭔가 불쾌한 구도, 연출이 많음 생각보다 별로.."
지금 튜토리얼에 버그 있네요. 2번째 무기 사용 방법 하려고 하면 크래시 났다면서 팅깁니다. 제컴 문제인줄 알고 피방가서도 해봤는데 팅깁니다. 그래도 그거 빼면 퀄리티 굳굳
현실감 있는 그래픽과 움직임 너무 재미있어욯ㅎ
STARTING ERROR 시작이 안됩니다..
실행이 안되요 작동 중지
게임을 시작하는데 검은화면만보이고 화면은 안보여오 그래픽에서 togg 고성능으로해도요 ㅠㅠ
스토리 천천히 보시면서 겜하시는 분이라면 추천합니다.
리뷰를 작성하지 못했네요! 아일렛은 멋진 게임입니다~
달리는게 끝 8분 간격으로 헬기 등장해서 공격 전체적인 그래픽 느낌은 Vapor Wave 느낌이라서 좋음
최적화도 아주 좋고. 섬 주변을 돌아다니다보면 눈이 호강한다. 이번 세일에 꼭 사라
이게임은 하다가 맥이빠지고 다시하고싶다는 생각이 안드는 게임
나만 네트워 에러 뜨냐??게임 들어갈려고하면 계속 뜨니깐 게임 시작을 못한다
티배깅을 잘하는구나. 사탄이 와서 배워가겠네 ㅎㅎ
날아다니는 렌치를 조종하는 게임. 천천히 깨는것도 힘든데 후반부엔 빨리 안 가면 핑크색이 날 죽이러 온다. 적어도 항아리겜은 빨리 안 간다고 죽이진 않았다. 근데 재미는 있다.
에반게리온을 처음 봤을 때의 충격을 이 게임의 오프닝에서 느꼈다.
이게임은~ 굉장히~사랑스러운~게임 ^_^ 단지 난이도가 노멀부터가 암걸리는 주의하시고여 저처럼탄막을~ 사랑하면 누구든지가능 ^^b
손가락 두개 움직이실 수 있는 (고)스티븐 호킹선생님도 가능한 초- 악숀 께임.
심장병 갓겜
괴작이라 평가받지만 오랫동안 이것저것 즐기기에 이만한 게임도 없다
"예, 빠꾸치세요."
감동적이라고 질질짯다는후기보고 투더문 플레이했는데 감동받을뻔에서 끝나서 추천으로 또했는데 ................. 투더문보다 감동적이지않ㅇ아여............ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울게해주세요
큐브이스케이프 시리즈 팬입니다. 정말 재미있는데 왜 업데이트를 안하시나요 ㅠㅠ
102분동안 켜놓기만 하면 별로 쓸모없는 도전과제를 무려 3006!개나 얻음! 공던지기는 장식!
너무 잼있습니다.. 감동~ ㅠ ㅠ 다만 난이도가 좀 어렵네요 ㅋㅋ 후회하지말고 플레이해보세요 갓겜임~
신직업 DLC 10개 정도만 내주세요... 이것보다 재밌는 게임을 못 찾겠어요...
스토리가 재밌네요 특히 히로인 공략해서 엔딩보는 재미도 쏠쏠해요 치루 엔딩루트B도 보고싶다
댕댕이 커여웡
넷마블이 서비스할땐 정말 재밌었는데 스팀으로 오고 나서 이상하리만큼 재미가 없습니다
너무 노가다
이 게임을 저는 강력 추천합니다 오랜만에 잼있는 게임을 찾아서 행복하네요 ㅎㅎ 탄막 슈팅을 싫어하는 사람은 별로 추천 안해드려요.
패드로 게임 한번도 안해본 것 같은 놈이 만든 UI다 아니 스틱으로 마우스 커서를 이동시키는 방식이라니 대체 무슨 생각이야
처음엔 뭐이리 쉽지 싶었는데 나중가다보면 어려워짐. 가성비는 확실한 타임킬링 퍼즐게임
"전체적으로 볼륨이 너무 작네요... 스토리도 진부하고, 한 2시간 반만에 엔딩보고 뭐야 벌써? 끝이야? 하고 돌아다닌 게임.. 그래도 제값은 했습니다. 할인했을 때 샀다면요. 할인하면 사볼만 하네요."
멋있고. 웅장하고. 어둡고. 슬프고. 아프고. 괴롭고. 외롭고... 꼭 해보세요.
버그도많고 렉도심함
돈 낭비입니다 사지마세요!
은근 기대했는데 해보니 퀘스트가 있어도 없는 게임 나쁘게 말하면 목표 없이 집들가서 파밍 로봇죽이고 다시 집들가서 파밍 로봇죽이기의 반복이라 재미없음
중2병게임 난..생체병기다.!
이스6에서 시작된 독특한 스타일의 게임성이 최종적으로 확립된 작품. 액션도 즐길만 하고 언락할수 있는 추가 요소도 꽤 되는 편입니다.
끌리는캐릭터가 있는것도 아니고 시스템이 재미있는것도 아니고 저랩구간도 푸레임 이득 따지면서 무슨 무술배우듯이 하네 않이 저랩구간은 지르라고 스파야 말로 일발역전없는 개노잼 그 자체임. 실력차이가 나면 절대로 못이김 에보용겜
공포게임은 잘 못하지만 참고 엔딩을 보니 왜 명작이라 하는지 알게되었다.
빠요앤
약간 옛날 느낌이 나지만 팬이라면 재밌게 할듯
내가 해봤는대 재미있드라 노래도좋고! 심심하거나 손풀때 하면 재미짐
재밋는 게임이긴한데 라이브 땜에 귀찮고 별로네요 제 주변 친구들도 그거 땜에 제대로해보지도않고 안하게돼네요 저도 그렇고;;
멀티 하기가 너무 어렵다
돈 낭비
"마음에 드는 JRPG 스타일 그런데 단순한 노가다 전투 땜에 후반부로 갈수 록 재미없음, 그리고 캐릭터들 말들 졸라 많음 한국말도 지원 안됨"
저장이 안되는데 어떻게 된건가요?
다른건 다 맘에드는데 거슬리는점이 패드로 좀비한테 잡힌거 탈출 할 때 L스틱을 왔다 갔다 하는데 가끔가다 키보드 키가 뜸 불-------편
눈작은게 어때서...내가 신체적으로 눈이작은데 내얼굴을 인식한 케릭터들이 죄다 눈을 반 감고있음 .....
그냥 아무 생각없이 죽이다가 죽고 먼가 보스까지 깨면 기분이 매우 좋다
영어 어휘력 및 타자 속도 검증 게임. 마냥 게임만 하기 양심에 찔릴 때 추천....
현질유도 때문에 환불함
다 좋은데 조준경말고도 다른 손잡이나 총구는 어떻게 추가시키나요?
매치는 벌써 고인물이고 좀비는 방잡히지도 않는다.. 옘병 아무리 싱글플레이랑 모던워페어뽕맞고 산거라지만 이건 너무한거아니냐.. 이 시발롬들아 사람이 안잡히는데 멀티를 어케플레이하냐
병뚜껑계의 전설로 남고싶었다....
1년 넘게 미뤄진 AG&D 업데이트 때문에 별로.
20.03.05 베타 기준 버그 많습니다. 잦은 저장 필수이며 메모리 누수가 있기에 자주 껐다 켜야되서 몰입감에 방해됩니다. 게임 자체는 무협 좋아한다면 꽤 재밌게 할 수 있습니다.
재밌지만.. 폴아웃 3의 세기말 분위기는 어대로 간거고..ㅠ 갠적으로 분위기가 너무너무 밝아서 싫었음
i7-4790k Asus 1070 O8G 랙걸림...아주 미약하긴 한데 기분 나쁜 스터터링수준인데....이 사양이 왜 이정도 게임에서 랙 걸려야 하는지...
그냥 코드베인하다 이거 하니 이게 더 재밌는 정도?
게임하다가 양손이 사라지는 오류가 생김 개빡침
키보드유저는 서러워서 게임도못하네요
"파크라이3 을 클리어한 직후에 했더니 뭔가 모를 비슷한 느낌, 비슷한 전개에 약간 지루함을 느낌. 엔딩은 맘에 들었다."
이것은 게임인가? 당신은 무엇인가? 나는 살아있는가? 이것은 리뷰인가?
빠방한 마력의 볼보 트럭으로 속도제한 풀고 170키로로 달리면 그 어느 레이싱 게임보다 스릴 넘치는 드라이빙을 체험할 수 있습니다.
1편이 높은 점수를 위해 트랩들을 얼마나 효율적으로 사용하느냐를 통해 재미를 느꼈다면 2편은 아이템과 스킬을 통해 선택한 테크로 다 때려부수는 재미가 있다.
괜찮은 스토리 긴 플레이타임 하지만 전투가 재미가 없다 이동은 많이 하는데 속도가 느리다
인질이야~ 돈주고 사라고~ 뻥이지롱~ 명불허전 돈티비전
재밌음 할거없을때 하기딱좋음 어렵지도않고
노래들으면서 아무생각없이 게임하면 그 자체로 힐-링
재미는 모르겠고 분위기는 좋습니다. 근데 조작감 개망';
"진짜 약간...비트코인, 광우병같은 물타기 오졌던 게임"
무료게임 시절이나 출시 초반엔 현질 유도 없이 재밌는 갓겜이었다
한글화 안된것이 개짜증나고 뭐 튜트리얼 그딴것도 없다. 어거지로 뚝딱뚝딱 하긴 하는데 애미씨벌 온라인서버도 닫아버렸네? 버그도 존나 많음 씨벌꺼 진짜 이런썅
턴제게임팬이라 재미는 있다만 얕고 단순하다.
개복치 여왕
이거 갓겜이죠.갠찮습닌다. 저는 잘하는 편이기 때문에 굉장히 재밌게 하고 이써ㅗ요.그리고.. 음 못하는 사람들도 쉽게 접근할 수 있습니다. 괜찮네요 ^^
음~~~ 노잼냄새 전투부터 졸라 맘에 안듬 리듬게임인줄
어
아이스본 할려고 켰더니 계속 튕기네 갓겜 ㅋㅋ
처음에만 재밌게했다
환불해주세요
직접 맵을 뛰어다녀야 한다는 게 개인적으로는 답답하네요. 그러나 작품성과 분위기는 확실히 좋습니다.
좆병신 게임 키세팅도 안됨
좀 어려워요
엄청 재밌기는 한데 다 꺠고나면 약간 현타 비슷한게 오는 게임 할인할때 사면 재밌을 듯
드디어 나왔네요~!!!
설치하고 실행하면 바로 한글로 나옵니다.
조작성이 너무 안좋아서 비추
중간중간 빡치게 만들어놨지만 피지컬이 부족해도 그것을 보충할 수 있는 요소들을 넣어놔서 어지간히 손이 아닌 이상 클리어 할 수 있게 잘 만들어둔 게임ㅎㅎ 근데 어쨌든 빡칠땐 빡친다ㅡㅡ;;
게임 돌아가는거나 세이브나 에뮬만도 못함
???:이게임 정말 무섭네요...
"아오 너무 영어라 하나도 못알아 먹겠네... 퀘스트를 하려면 하나하나 해석하고, 길도 안나오고 너무 어렵다..."
설명이 없음
원래 친구따라서 사서 해봤는데 먹이도 못찾고해서 별로 재미가없어서 잘 안하다가 하는법을알고 좀 많이하다보니 재미있어요 사람들이랑 그룹해서 이야기도 나누고 등산도 하고 싸움도하고 재미있어요!!
정말 갓겜
기대한것보다는 별로였어요
w같은겜
팀킬러하고 핵쟁이가 너무많고 욕하는 외국인도있어서 이게임을 추천않함
여려분 스팀에서 무료로 저혈합 치료제를 배부중입니다! 저혈압이 걱정이시라구요? 이게임을 하면 바로 혈압이 오르게 됩니다! 지금바로 플레이하세요!
멀티코어 뿅뿅련ㄴ아
등신 같은 인공지능과 버그. 이걸 왜 정가에 주고 샀나 하는 생각이 드는 게임.
으악 냄새
스토리는 기대로 안했습니다만 문제는 몹들 인카운터가 너무 많다는데 있습니다 쪼렙몹들 잡는데도 많은 버튼을 누르는 노동이 필요한 반면 얻는것은 얼마 없습니다 안만나고 싶어도 계속 만납니다 이제 절반정도 깬거같은데 벌써 지치네요
길찾다 졸았다
아니 테이블 어떻게 치우냐고
게임이 아주그냥 불편해요 변태겜
시작하면 무한로딩ㅠㅠ그리고 치명적인 오류라뜨뮤ㅠ어특해야함???
이건 클리어한지 엄청 오래됫는데 이제서야 후기를 남겨봅니다. 게임은 재밌습니다. 참 재밌네요. 네. 구냥 재밌다구요.
히오스 5조 5억배 더 재밋네요
리마스터.. 뭐가 더 좋아졌다는거지? (희번득)
마요 클리커 게임 딱히 특이할 만한건 없다.
어릴때 부터 해왔던 게임. 어렸을 때 피시방에서 처음 접했던 게임. 스팀을 모를 때 엑스박스로 3번은 넘게 깬 게임. 옛날 노래를 들으면서 플레이 할수 있는 치킨 먹으면서 게임 할때 가장 행복한 게임
도망가!!
데메크 시리즈의 전통팬이거나 머리 써가면서 콤보 만들고 하는 격겜러라면 추천해요.. 단순한 액션게임으로 즐기는 분들이시라면 캐릭터가 뭐 잘 못 먹은거마냥 허우적거려서 스트레스만 받을 거 예요.. 잘 뽑히긴 했는데 난 나이 먹어서 못 할 거 같아요..
짧은 챕터만 빼고 다 좋습니다 너무 재밌고 다양한 총들이 너무나 맘에듭니다
사지마세요 사놓고 후회중입니다. 이거사지말고 더 기다렸다가 플래닛코스터사세요. 게임이 그냥 만들다만거처럼 나왔습니다. 사지마세요.
손이 애자여서 맨날뒤져서 노잼이얌
"잘 만든 게임이라 생각함. 당시 그래픽도 최고였고, 이렇게 개성있는 fps 게임 흔치 않음."
V리그 팀도 만들어줘라
봇은 존나 멍청해서 뭐하나 재미있게 게임도 못하고 pvp를 하면 애들이 존나 밑장빼기 스킬쓰고 시발 진짜 게임 좆같이 하네
EAC도입되고 서버선택창에서 서버접속하면 무한로딩 한번씩걸림 여태 파티매칭 밸런스하나 안잡고 이젠 서버접속도 않되누ㅋㅋㅋ
록맨의 감성을 느낄 수 있는 게임그래픽... 하지만 게임을 실행하고 나서 런게임이라는 사실을 깨닫고는 좌절했음... 스마트폰게임에 어울리는 방식 록맨같은 게임을 바라고 왔다면 비추천...
"가볍게 즐기기 좋은 한국산 플랫포머 게임. 슈퍼 미트보이가 피튀기는 고어물 이라면, 이쪽은 아기자기한 치유물의 분위기."
예전에 해보셨던분이라면...그냥 닥추 'ㅁ')b
"제 게이머 인생에서 처음 본 '특이한' 연출의 게임이었습니다 비록 볼륨은 작을 지라도, 게임 자체의 엔터테인먼트성은 충분합니다 생각치 못했던 곳에서 등장하는 개그는 플레이어를 피식 웃게 만들죠 (저만 그런 것이 아니기를) 게다가 ""가격도 쌉니다!"""
무려 물량이 답인 게임
구글 카드보드수준의 게임 그래픽을 보여줌니다... 게임 해상도가 조절이 안됨...
토탈워 워해머 시리즈가 자꾸 눈에 들어와서 옛날에 받아뒀던 쇼군2를 해봤습니다. 문명5는 뭔가 맘에 안들어서 안했는데 요건 잼네용@@
업데이트가 왤케 느려...
으역시 롹스타
플레이타임 최악의 게임 확실히 리마스터2 보다 플탐짧은건 이해하겠는데 그냥 먼가 2에 비해서 재미도없고 긴장도없었다 그냥 네메시스가 우어어어 하다가 총맞아 뒤지고 끝나는게임
재미있을거 같지만 예전에 있던 쥬라기 공원이랑 별다른것도 없는것 같다. 한글도 안되고 땅파서 화석 채굴해서 DNA게이지 올리고.. 게놈유전자 합성도 있는것 같은데.. 왜 영어냐고... 한글화 해줘!
"처음 평가써봅니다. 사지마세요 내정은 반복이고 전투는 10초도 안되게 만들어 재미도 없고 맵을 쓰잘대기 없게 넓고 하다가 잠들었스빈다. 정말, 제발 사지마세요 너무 심각하게 재미가없습니다. 저는 이걸 마지막으로 코에이는 버릴려구요"
꿀잼 공룡 좋아하는사람 추천
사지 마세요 한글화 해준다는 말 믿고 3년 기다렸는데 여기는 앞으로 걸러야 할 회사임
가볍게 즐길 애들이 할 게임..컨텐츠가 하나야 그냥
한글화좀 해 야발롬들아
"재미있게 플레이했다. 스토리도 좋고 음악도 좋고 더빙도 좋다. 3를 위해 1,2가 의미가 있는거 같다."
자신이 선택지를 골라 보는 한편의 영화(그리 재미잇는건 X} 7.5/10 아쉬운점이 있다면 스킵 기능이나 중간 포인트를 이어하기 기능이 있으면 좋겠다 한 엔딩을 보고 다른엔딩을 보려하면 처음부터 다시해야한다.
실컷 켜놓고 레벨 올리려고 계속 하고있는데 꺼짐그리고는 다시 켜보니 레벨 올린거 다 날아가있음 개 짜증나서 안한다
온라인멀티 베-타나옴
드라마나 영화보면서 하기 딱 좋음
rts? 라인전 생각하고 게임했는데 뭔가 좀 그렇습니다.
짧다
이게임은 최고의 멀티 협력 fps이다 만은사람들이말해가며작전을짜고서로돕고점말재미있다 이게임을한다면마이크를꼭사는것을추천한다
후속작 나온다고 결국 버려진 출렁거리는 룩딸게임
정말 최악의 게임이다 게임 사서 2틀동안 블랙 스크린 떠서 못하고있는데 해결 방안도 않올라와있다 나만 이 오류를 겪는게 아닌데도 유비소프트 새끼들은 대책이없다
이거사지말고 dmc hd콜렉션 사세요
병신 시발 개색기 호로잡년아!!!!!!!!!!!!!!!!
무덤속에 잠들어 있던 전차를 꺼내 골든샤워 후 마구 애무하고 올라타는 갓겜
유비소프트에게 따뜻한 마음이 있다는 증거 Proof that Ubisoft has a heart.
시험기간에 특히 더 재미있습니다 ^^
상상을 밑돈다.
수면블로의 영향으로 이겜도하다가 졸아서 끔 다신안킴.....
도전과제도 없고 카드도 안주고 게임은 조악하기 그지없음 스팀 라이부라리 목록 +1 추가 그 이상 그 이하도 아님
나에겐 팀포2 언락 도전과제용 게임 그이상 그이하도 아닌 게임
파파고 번역기로 일일이 타자 쳐가면서 플레이중인데.. 한글패치 있었음 좋겠네...;; 파파고 짱!
다른무언가를하면서 가끔씩 들여다보는게임
이 련아 업적이라도 꺠게해줘 기분죧같게 하나만안깨지네 ㅆㅃ 죧같은 쓰레기게임
재미있습니다. 심심할때 가볍게 하기 좋은게임입니다. 할인을 노리세요.
밸런스 망인거 같다.
1070에서 프레임 드랍 ㅋㅋ 답이 없는 게임. 차라리 그냥 에뮬로 해라.
존잼인데용
솔플하기에 좋은게임
15분에 투자한 나의 8천원
중국인들 평점 테러하는거봐라 추하네
ㅎ 알릭스밴스 진짜ㅡ_ㅡ
귀여운 동물들이 일하는걸 지켜보는 게임입니다 처음엔 클릭이 필요하지만 곧 지켜보는 게임으로 변합니다
한글화 시급한 게임. 평이 좋은만큼 제대로 된 환경에서 해보고 싶다.
steam시발년들아환불신청해놓은건 DLC포함게임 사기전에 신청한건데왜 실수로 게임산건 환불안해주다가 게임사니깐 하는데 존나어이없네
와 진짜 소름돋았어요 다들 이번 신작 꼭 해보세요! 머리는 아프지만 인생 게임!
으헤헤헤 엑스컴은 이야 이걸 예구한 흑우
업데이트 되고나서 스테이지 끝날때마다 렉걸립니다 수정좀...
리마스터 버전과 비교하기위해 2시간가량 플레이했습니다. 리마스터버전으로 세이브 불러오기가 가능해서 처음부터 다시안해도 되서 좋았어요. 옛날 콘솔게임 같은 느낌이 강하고 인디게임이라 보기 힘들정도로 탄탄하게 만들었다는 생각을 하게되는 작품
안돌아간다.. 까만 화면만 나오고... 뭐 평가 할것도 없다 그냥 안돌가서 돈 버렸다 되는 사람은 어떨지 몰겠지만 일단 나는 까만 화면만 뜨고 안돌아간다
60퍼 할인받고 샀는데도 아까운데 어캐 이리 평이 좋을수가 있나여
그루브코스터 모바일유저인데 UI좀 다시만들었음 좋겠다 진짜 모바일버전이 몇십배는 나은듯함 그래도 UI구린거빼곤 할만합니다 구아아악
그냥 특이한 꽁짜게임
공략같은건 안보고 챕터 39 단계까지 깼습니다 하지만 마지막 유리가 깨지질 않더라구요 그래서 추진력이 부족한거 같아서 한 30번 시도했는데 계속 멈추네요 마지막에 재밌게한 게임을 앤딩을 못보고 끝내야한다니 한탄스러울 뿐입니다.....
업데이트 했더니
아케이드 형식이 너무강하고 전부터 gta 아류작이라 고 나오는소리가 이해가간다
러닝 위드 라이플즈 / 음 .. 해보니깐 재밌습니다 ㅎㅎㅋ 전쟁 시작되면 뭐랄까 하는모습이 귀엽 --ㅋㅋ
갓-겜의 후속작도 갓-겜
재밌긴한데 삑사리 났을 경우에 취소키 하나만 만들어 주면 안됐나? 어쩃든 게임성 만큼은 괜찮음. 사기에는 애매해서 그렇지
내 플레이 시간이 이게이ㅁ이 어떤지 알려주고있다 굳
밈이랍시고 겜을 만들었는데 쥰내 웃기지도 않고 공 들이지도 않음 걍 도전과제 하라고 만든 병신 게임
어렸을때 cd로 가지고있던게임 지금해도 재밌다!
감도가 안좋음
재밌네?
이 게임은 기존의 학살게임과 달리 좁은 맵에서 개성없는 적들을 흥이 끊길정도로 많이상대하면서 탄약도 조금주는 독특한 게임입니다. 병신이네 이거
스팀으로깔았는데 유플레이 연동하래서 하아... 뭐 여기까진 그냥 연동한다치고 지금 30분째 유플레이 save file 싱크 실패떠서 게임실행이 안됨. 스킵 눌러도 스킵하기는커녕 다시 싱크시도만함. 장난까는것도 아니고 게임하기도전에 정떨어질라함.
어렵지만 신기하고 재미있는 게임입니다. 단점은 가격이 너무 비싸요.
"스토리가 뭔지를 모르겠고, 미션이 있기는 하나 그냥 장식인 느낌이었다."
역시 고전명작 아쉬운게 한글지원이 안된다는게 흠
나름 재미있고 할만한데 멀티가 하고싶었으나 할수가 없었던게 너무나도 슬펐다 속도감도 있고 재미있지만 너무빠른 속도감에 적응이 할수없던것도 아쉬웠다 AI 개잘하네
[장점] -적당한 공포감. -좋은 그래픽. -흔치 않은 컨셉 및 배경 -잘만든 사운드 [단점] -몹 잡을때보다 적 플레이어 잡을때가 더 짜릿함. -근데 플레이어 만나기가 힘듬. -그래서 환불함.
레드 드레곤이 훨씬 편함
이거 몇시간 했드라
욕 나오는 게임
으흐흐흐흣..콘텐츠는 이후 시리즈에 비해 많이 부족하지만 이 작품이 있었기에 시리즈가 있게 해준 작품..하지만 무사수행만 들어가면 게임이 튕긴다. 버그가 있어서 비추한다.
용은 내가 된다!
어릴적에 했었던 고전게임~! 시리즈가 참많은데 고전중에서도 많이 괜찮았었던 게임~!
저기요 이거좀 아닌데요;; 스킨사려고 눌렀는데 무한로딩은머죠?????
도전과제 깨는게 재밌어용
"아이, 재미없어"
"개같은 핸들링, 멍청한 AI, 하지만 재밌음"
개씨ㄸ게임 ㅂㅗ ㅇ
단조로운 콤보와 단순한 스토리가 만드는 일자형 게임 부분부분으로 한국의 물건이 나오지만 전체적인 맥략에서 보면 여기가 판타지 한국인지 판타지 중국인지 좀 미묘하다. 타격감은 좋은편 전체적으로 무난하다. 다만 2%부족하다는 느낌은 지울수가 없다.
뽕빨물 일러보고 삿다가 완성도 5% 정도로 보이고 구글번역을 돌린 공식한글에 절레절레 당장은 비추ㅠ
상식인이라면 한글화에 낚여서 사지 않기를 바랍니다.
리뷰들이 친구들이랑 하면 개꿀잼이라고 말하고 있지만 친구들이 다 그지새끼들이라 혼자 찐따같이 서버 접속해서 외국인이랑 챗하고 손전등 갖고 놀면서 공업용 알코올 처먹고 참치로 숙취 풀다가 환불해버렸다 추천
레알 갓겜 인정
안사고 뭐하니?
취향 저격 당했습니다. 완전 제 취향이네요 이 게임! 특히나 마우스로 그림을 종종 그리던 제게 그림을 그리는것과 더불어 재미요소가 붙여져 좋습니다. 컨텐츠가 다양해보이진 않네요. 그림을 그릴줄 알거나 그리면서 재미를 느끼고 싶으신분들께 추천합니다.
게임은 정말 재밌음 DLC 이후에 버그가 생겼는데도 너무 오래 방치 해서 평점 마이너스 줄려고요.
서버가 너무좁다 .서버증축좀;;
"평가가 좋아서 이번에도 속았네요. 바하1,2에 비하면 조금 낫지만... 컨트롤이 정말 괴이합니다. 시점도 굉장히 답답하네요. 하지만 괴이한 컨트롤과 매번 주인공 가둬서 패는 패턴을 극복해 나가는 즐거움이 있기는 합니다."
세상에
비추 평가도 같이 봤어야 했는데........
중Ang제어전력카드 찾는다고 2시간동안 싸돌아다녔더니 멘탈이 쿠크다스처럼 부서졌습니다 ^오^
한국어 지원을 해 준다면 구입의사가 있습니다.
이 겜 하면서 제일먼저 한짓이 여자한테 키스한거임
미션 20개 다끝네고 하드 s 클리어 해볼려 했지만 너무 금방 질려버린다 기억 남는건 오로지 F-22a 말곤없다
게임성 7/10 씨ㅡ팔롬의 오류 1/10
엔딩 억지로 늘린듯한 스테이지 갯수와 보스때 버그가 지랄맞음
사람이없음
뒤져 그냥
"트레일러에 끌려서 샀으나 기대엔 미치지않았네요. 좀 더 탐미적인 선정성과 호러를 기대했습니다. 발상, 컨셉은 취향이에요. 다음 작품이 기대됩니다."
너무 시간에 쫏기면서 산다.... 시간한번 잘못하면... 다시 처음부터 하거나 그 전 세이브로 돌아가야한다 자동세이브도 아니고 세이브도 3번이 한계다
아니 어떻게 내가 좋아하는 장르류 게임중에 살아있는게 없어? 스톤하스랑 이거 좋아했었는데 개발자가 튀어버렸네 망할. 림월드나 사러 가야지.
아구니 다쳤다!!
캐릭터의 변신종류도 많은편이고 스킬도 5가지인대 상황에 맞춰서 수시로 바꿔주는게 매우귀찮음. 한번에 2~3번 변신해야 하는경우도 있는편이고.. 귀찮음만 극복하신다면 할만한 게임이라고 생각합니다.
win8 32bit 멀티플레이 어떤 수를 써도 안됨;;;
"한국인들은 Korean 팀으로 오세요~ 환영합니다. 그것도 아주 격하게!!!!ㅋ 너무 단순한 게임이지만, 잠깐 즐기자구요~"
일단급정거ㄹㅇ불편한데 버스기사가꿈이면 추천해요
이 세상 게임이 아니다
도대체 이게임이 왜 평이 좋은지 모르겠다..
별 퍼즐을 풀기 위해선 유튜브 공략을 볼 수 밖에 없었다...
생각보다 초고사양 게임..ㅎㅎ멋진 우주가 당신의 모니터에서 펼쳐질 때 cpu쿨러도 맹렬히 돌아갈 것입니다. 3D모니터로 보시면 더 현실감 있는 우주의 모습을 감상할 수도 있습니다.
트로피코는 언제나 재밌었다. 3편의 단점을 없에고 장점만 들고온게임. 진짜 재밌게플레이했다. 독재는 이래야지
오래된 게임. 추억으로 간직하고 가끔 구경하러 오는 정도가 좋다.
그저 근ㅡㅡㅡㅡㅡ본 갓ㅡㅡㅡㅡㅡ겜
레이싱 게임 좋아하는 사람들에게는 추천드립니다
왜 난 게임실행이 안돼냐? 처음 도스창에서 안넘어가는데
발상은 신선하나 게임성이 떨어집니다ㅠㅠ 저는 10분 이상 못하겠네요
개인적으로 트리탑스테이지에서 모니터를 박살낼뻔했다 특수한스테이지말고는 딱히어려운부분이없으며 간단하게(?) 8~10시간 정도 즐길수있는게임이다
아니 텔포 존나 하지말고 튜토리얼이 존나 어렵내 씨벌것들아 겜좀 제대로 만들어어 이 련들 한국어좀 만들어 존나 새끼들 존나 어지러워 힐링겜같이 생겨가지고
박대리 시발련아
솔직히 노잼 아님?
에휴 존나 뚝 뚝 끊키는대뭘게임을하라고 무슨 핑은좋은대 게임만들어가면 뚝뚝 끊키고 걸어다니면 괜찮은대 또 총쏘면 뚝뚝끊키고해결법없냐 뭘게임을하라고
무료치고 나쁘지 않은데 사람이 너무 없네요
다음시대를기다림
흑흑 너무 재밌어요
한글버젼으로 어떻게 플레이 하나요 제발좀 알려주세요
이미 PS3판 부터 할만큼 했지만 아란드 시리즈가 제일 잼나네요 한글화좀 해주세요
음~ 파뤼가 너무 재밌어요우~
일단 재미야 뭐 보장되어있으니 더 할말 없음. 문제는... 난 멀티가 하고 싶었다고... 이 캡콤 개객끼들아... ㅠㅠ
ㅅ사양이 생각보다 높고 한국어 지원하면 한국인들이 많이할거같네요
사람이없음사람과 멀티하기가 하늘의 별따기
https://cafe.naver.com/onehouronelife 한국인 OHOL 스팀카페
이 같은 게임은 제 책상에 큰 구멍을 만들었고 좆같은 손목에 샷건치다 생긴 굳은살을 단 1시간만에 다 때어내는 지랄을 했습니다
길찾기 어렵고 악마 뚝배기가 깨고 싶었는데 맨날 뭔 레이맨도 아니고 점프만 오지게 하다가 끝나네..
좀비 뚝배기가 너무 단단함
작품 퀄리티와 내용 전개는 괜찮은데 너무 버그가 많아서 좀 불편한 감이 있네요. 수정이 많이 필요할 것 같습니다.
호불호가 확실하게 갈리는 게임일 것이다.개인적으로 굳!
음 절데사지마셈 ㅈ까라그레
앵웅이 어그로 성공적
디아블로 3 급 수면제
가장 창의적인 인생의 낭비
동생하라고 사준게임이지만 정작 동생도 안한다는게 현실
워썬더만큼 재밌네
"처음에 기대를 많이하고 샀지만 그만큼 실망감이 큰게임, 처음에는 이색적인 느낌에 감탄하게 되지만 단지 그것 뿐이다"
tlqkf 한섭 나오고 나서 절대 못해먹겠는 게임 뭔 지랄을 다하려고 해도 생존마 하나 잡는데 3분 걸림 발전기 다돌리는데 걸리는 시간 최소 3분 30초임 한방 들어도 미리 다 부서놈 니들같으면 하고 싶겠냐 매칭이 5분인데 게임이 4분 걸리면
팀포클래식 사람이 없어
"보더랜드 1,2는 안했지만 스토리를 이해하는데는 문제점이 없었고, 그래픽도 신선하고, 퀘스트는 지루하지 않으면서 난이도도 어렵지 않게 잘 만들어졌네요. 캐릭터 육성하는 맛도 있고, 파밍하는 맛도 있고, 추천합니다."
음...뭔가 애매하다... 캐주얼한걸 좋아하면 고려해볼만 하지만 별로임
거의 ㄹㅇ 운전이네 휠만있으면 ㄹㅇ 실감날듯
카드를 뽑아서 전투를 하는 시스템이 특이해서 처음에는 재미있게 했습니다. 어느정도 하고나면 반복되는 전투가 지루해지고 결국은 손이 안가게 되네요. 그래도 몇시간정도는 재미있게 즐길 수 있으니 추천. 즐길꺼리가 많은것은 아니라 정가라면 글쎄요.
어쌔신크리드 시리즈 처음으로 해봣는데 암살기대하고 삿는데 뭔 막싸움만하고 암살은 하나도없고 해상전도 ㅈ노잼이다
시간떄우기에는...정말 좋은 게임 다만 이런 게임에도 굇수들은 존재한다 카더라
노재미 입니다 차라리 스카이림을 2회차 3회차 하겠습니다
사양 개높네 설정에 낮음설정을 아직안만들어서 아슬아슬한사람은 안까는게 좋을것
존나 좆같이 만들었네
한국게임이 스팀으로 나와서 해외에서도 즐길수있어서 너무 행복합니다. 앞으로 더 좋은 콘텐츠와 커뮤니티가 생겨나면 좋겠습니다
일단 콜오브듀티 모던워페어 시리즈의 이름값은 하는 게임. 모던2에 비해 그래픽/게임성이 크게 나아진 것은 아니지만 시리즈의 마무리를 지었다는 데 의의를 둬야 할듯. 4시간이면 스토리는 다 본다.
"할 짓 없으면 하면 될 게임입니다, 할 게 있다고요? 그런 사람이 지금 왜 제 평가를 읽고 계세요."
안어려움 재밌음
와 시발 존나 재밌다 2만원대 아래로 떨어지면사세요
귀엽다 18패치해도 그다지 많이는안나온다 .. 그래도 귀엽다 이제 2하러간다 일단귀엽다
개꿀잼이자너 근데 취향좀탐 난 재밌게 즐기고있음
디스아너드2 암살도 아닌 기절만 줄창시키려고 개처럼 바닥만 기어다니다가 이거하니깐 스트레스 풀림
제게 콜옵은 싱글플레이 전용입니다만.. 멋진 연출을 따라가지 못하는 빈약한 스토리네요. 볼거리는 충분합니다.
브금 좋고 연출 쩔고 적당히 무섭고 완-벽
캐주얼한거 좋아하시는 분은 재미있게 하실 수 있을거 갔습니다 저도 이 게임 영상보고 바로 다운!! 다만 채팅은 영어로 해야 된다는..ㅠㅠ
무슨 게임인 지 모르겠다.
지루하지 않은 게임이네요
호불호가 갈릴만한 게임인 것 같지만 온라인은 별로이지만 오프라인은 갓인 게임
시발 지금 에러 때문에 못하고있어
"직원을 대상으로 성범죄를 저지르고, 직장 내 왕따를 일으키는 대표가 있는 게임은 하지 않겠습니다."
이게임은 뭐 발전이 없다
갓게임 입니다 양키 동접자수떢상중
엔딩이 많고 진행또한 빨라서 좋은게임 깰 수 있으면 다 깨보시든지
임노현질은 이걸하지 못한다는것을 알아야한다
vita로 하는것보다 어려움........
저는 이게임을PS3나 PS4로 안즐겨봐서 모르겠지만 제 기준에서는 i5에 650ti 로 원활하게 풀HD로 잘돌아가고 그래픽도 좋아보이고 만족하네요.
그래픽 필터 없어 눈이 괴롭습니다. 그 흔한 스켄라인 필터 하나 없어요 ㅜ.ㅠ 하지만 한글화로 인해서 추천합니다.
핵쟁이들 다 죽여버리고 싶네여
절때 사지마세요 ! 경고임 이 게임은 무슨 컴터사양이 좋아도 랜덤으로 안돌아가는 게임임 이게임 사지않는걸 진심으로 추천합니다. 정말로 사지마세요 진심으로요
https://discord.gg/MSZt6sa 데바데&디시트 디스코드입니다. 중국인이 너무 많아서 게임을 제대로 즐기기 힘드신 한국분들 들어오셔서 같이해요~
재밋다. 이런거 좋아해서 좋다.
리볼버 개쌤 우왕ㅋ굳
아니왜 게임실행하는데... 카메라 시점만 계속돌고있고 키보드는 wasd만 움직이고 마우스는 먹지도 않고 무슨 키보드 마우스를사용하라는데 먹지동 않고 어쩌라는거..
걍　노잼임
하프라이프3이 구라라고...날 배신하다니 이 초심 잃은 돼지 밸브새끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ그래도 레포데3은 제발...부탁드려요...도타스톤 그만 만들고요...
아군 트리거 튕김현상.
플레이어가 다 빠져서 지금하기에는 늦은것같습니다.
그래픽이 발전을안함 ..
전작을 재미있게 즐겼다면 해볼만 함 아니라면 비추천
재밌다. 그래픽 사운드 모두 맘에 든다. 무쌍버전이 아니라 rpg 도 딱 이런느낌으로 나왔으면 좋겠다.
딱 1500원 값 하는 게임
그냥 워밴드 리마스터 버전 그래픽을 제외하면 잘만든 유저 모드보다도 수준이 떨어짐 완성도가 이정도로 부족할줄 정말 몰랐다 아직까진 너무 실망스러움 아직 정식출시는 아닌만큼 하루빨리 개선이 되었으면 함
데바데가 데바데 했다
야야야야ㅑㅑㅑ 재밌는데 11시간째 못 깨고 있다아아ㅏㅏㅏ
짱깨는 그저그런 캐릭터 됬는데 그래도 밸런스는 여전히 병신 이새끼들은 고칠생각은 안하고 병신들이 처형만 쳐 만들고 있음
최적화 에바야
갓------------------------------------------겜입니다
점점갈수록 내가 시간 낭비하는걸 깨달을뿐이었다
난 이게임을 추천하지 않는다. 뭔가 영혼 없는 게임이라 느껴진다. 퍼즐게임이나 아케이트임에도 아이들에게 추천하지 못하며 뭔가 해결하지 못하면 처음부터 반복적으로 해야한다는 것이 매우 불편하다.
짱짱 단 조이스틱 필요
윈도우 10 쓰는데 게임 실행하면 바로 꺼지네..
몇주나됫는데 버그안고침 무한달리기 패치해서 고쳣다그러는데 아직도 버젓이 쓰고잇는사람 엄청많음개 겜 저믿고 거르세요 진심이겜 아님... 버그핵쟁이겜
재밌음ㅋ
갱비스트. 핸드시뮬레이터 그다음은 무엇일까
남자라면 스나이퍼의 로망이 조금은 있지 않을까. 근데 그닥 재미없음.
솔직히 사놓고 안하는게임...
빠른시작 버그떄문에 눌러도 겜 안잡히고 계속 그대로임
처음에 언어를 배울때 발음을 익히는데는 확실히 도움이 될겁니다. 근데 그 이상으로는 배울 게 없네요. 이걸로 언어를 전부 배우려는 욕심을 가지는 건 관두는게 좋습니다.
제가 4만원을 주고 샤른호스트를 구매했습니다. 이제 막 무작위 전투가 풀렸는데.... 샤른호스트로 하니까 계속 문제가 있다며 게임 실행이 안되고 탈주를 했다고 연습 전투만 돌리랍니다....하 해결좀 해 주세요.........
한글화만 되었으면 정말 좋았을텐데 아쉽다. 스토리도 괜찮고 액션도 괜찮고 적들이 로봇이라 부위파괴하는 맛이 좋았고 주인공이랑 히로인과의 러브라인도 있어서 좋았다.. 보스 디자인들이 조금 아쉽긴 하지만 잘만든 게임이라고 생각한다.
처음에는 좀 불친절 해서 당황스러운 느낌이 있지만... 하다 보면 잼남.
"2.99달러만 해도 좀 가격대비 좋은건데 좀 비싸 그래도 먹어치우는 게임인데 할만했다 물고기 키우기 같은데 내가한 물고기 키우기 중 제일 나음 해외카드 수수료가 너무붙어,,"
멀티에 심각한 버그가 있음 시작한지 얼마안되서 안보이는 몬스터한테 맞아죽음..
게임은 매우 재밌지만 내 지능이 매우 원망스러워진다.
중국유저랑 하면 자꾸 뚝뚝 끊기고 일본유저는 강킥버튼만 연타하고 신고하기버튼은 없네 와 진짜 20년도 지난 유서깊은 고전게임인데 관리가 이따구냐 심지어 저거 랭크매치에서 만난거다. 캐주얼도 아니고 랭크에서 이래도되는거냐. 조카튼 게임
"서버가 자주 터지고 솔로,듀오,스쿼드가 같은 방에 잡힌다는게 좀 단점이지만, 게임이 너무 웃기고 생각외로 재밌어서 계속 하게됨."
내가 스팀을 가입한 이유
공짜로 선물받은거면 모를까. 돈 주고 살 만한 게임은 아니다.
모바일로 ㄱ
아시아 서버에 하는사람이 아예없어요 그냥 친구들끼리 사서 즐기는게임인듯
이것이 게임이다 한국 망작이고듕귝 갓겜 고로 듕귝산
암살게임인데 방탄복 풀업 엠포 풀업 하면 모던워페어 노러시안을 연상캐하는 학살게임이 가능하다.
흑우가 되고싶으면 사세요
파뭍혀 있는 금덩어리를 발견한 기분!진심으로 추천합니다 독재자가 되어봅시다!
그냥 추억팔이용입니다. 온라인에 사람 없습니다. 컨트롤러 지원도 개판입니다.
새끼들아 사냥하고잇는데 뭐? 자동사냥 방지? 보스라도 잡고 띄우던가 개새끼들이 개좆같이 만들어 게임을 썅년들이 죽으면 수리비 어쩔꺼고 부활석은 꽁짜냐? 지미 당장 때려쳐라 좆같은새끼들이
역시 쵝오!
"디자인, 난이도, 재미 모두 훌륭하지만 플탐이 짧은게 아쉽다. 그러니깐 빨리 DLC 출시하고 내 돈을 가져가라구요!"
심리적 공포가 별거 있습니까? 이건 단순한 미연시라구요 ㅎㅎ 미친상황 연속발생 시스템 미소녀들 연속살인 시뮬레이션
너무 재미있는데 시너리같은게 너무 비싸서 아쉽네요.... 그리고 디폴트더라도 fmc는 제발
레벨 디자인 없이 나왔네요. ㅠ.ㅠ. 돈아까움.. 게임은 재미있는데...
크리에이티브가 프로라고? 샌드박스겜인데 말이 안돼!
괜히 할인할 때 사라고 한게 아니였군
설치해서 하는데 3번째 단계인가 거기 깨고 나서 엘레베이터타니까 계속 오류났다고 꺼지네요... 왜 이런거죠... ? 컴퓨터 사양은 무리 없이 돌아가는 사양이고 윈10 64비트입니다.
실행 조차 안되는 나만 모르는 갓겜
친구와 인생겜으로 정할거면 씹추천 근데 혼자서 랜덤 돌리는거면 걸러요; 요즘 시발 초록핑만나기가 한두시간 걸림
괜찮은 시간 때우기용 게임이면서도 실제로는 정말 많은 시간을 들여야만 제대로 즐길 수 있는 게임.
그냥 2천원어치는 하는 듯
초반부의 식상한 스토리와 지루한 구성으로 명성에 비해 실망스러웠던 게임. 플레이어가 어떤 선택을 했던간에 엔딩에 아무 영향도 끼치질 못한다는 점이 충격적이었음
전작보단 최적화가 잘 돼서 그런건지 부드럽게 잘 돌아가더군요. 다만 언리얼 엔진 4로 만들었다 하기엔 그래픽이 심히 별로네요. 700원에 구입해도 환불하고 싶은데 초반 몇만원대에 구입하신 분들에게 애도를...
"이 게임을 플레이하면 귀여운 땅콩이, 멍멍이, 탈모, 할아버지, 슈퍼 컴퓨터를 만나는 기회를 얻고 또한 로지카의 가호를 받아 적을 섬멸시킬실수 있습니다. 단돈 무료로 플레이하는 이 판타지한 게임 지금 당장 플레이하세요"
패러독스 새기들 DLC가격 생각하면 싼편 눈호강 가능
과속을 하면 안되는 이유를 설명해주는 게임
슈퍼고오급레스토랑
다 좋은데 플레이할때 멀미남
미친 게임이 더 미쳐서 돌아왔다. 전작보다 더 빠르고 지능적인 플레이를 요구한다. 메뉴나 인터페이스등 분위기가 더 아케이드 게임스럽게 변했다.
PC 버전으로 나올 줄이야!!!! 진짜 개 재밌어요~~ 키보드/마우스로 하는 사람은 이번 기회에 패드 사서 해보세요. 그 진동의 맛을 못 잊음. 디트로이트 비컴 휴먼 딱대 곧 구매하러 간다.
그저그랬음. 뭐라 평가할 수도 없을 정도로.
끊을 수 없는 마성의 매력 좆ㄱㅏㅌ네
진짜로 짧고 굵지만 마지막이 너무 허무했다... 그리고 거울에 주인공이 안 비춰져서 현실감이 떨어졌습니다
하다보면 머리 아프고 속이 울렁거리는 게임
제길! 이게임에서 도망쳐!
단 세글자로 설명한다. 하지마
중간쯤(화성쯤?) 부터 엄청 어려움 밸런스 제대로 안 맞추고 만든 게임-_-;
이 게임은 갓겜입니다 모두에게 이게임을 사기를 권유합니다
평가와 댓글만 보고 시작햇지만 1시간동안 고생만하고 삭제 하였습니다. 진입장벽이 매우 높은데 튜토리얼도 없고 뭘해야 할지모르는데 대충 재료모으고 무언가를 지어야하는건 알지만 그게 맘대로안댑니다 이런 부류겜 첨하시거나 익숙치 안으면 매우 비추해요
스머프들 덕분에 게임할맛이 안나네요ㅡㅡ
평가하기 부끄러운 좆병신겜 무료배포 한다고 아무거나 받지 말자
뭐야 언제 산거야 왜있어 이거
^^ㅣ발 존나무섭네
정말 특이한 게임입니다 로봇들이 미쳐 돌아야지고 절 죽이려고 합니다 하지만 무기좀 얻었다 하면 역으로 로봇들을 잡아먹습니다 그래도 다굴엔 장사 없네요
FPS 인생 최고의 게임. 퀘이크보다 이게 더 재밌다.
보는건 도트인데 하는건 갓겜이다
훌륭한 겜 SMG 들고 달려가면 AR 들고 신중플레이하는거보다 더 이득임 ^^ 수준
알맞는 가격에 알맞는 재미
좋은 가격으로만 구매하면 갓겜이라고 생각함 몰입감이 상당하고 기분전환용으로 딱 좋은듯.
액션도 재미있고 키보드 보다는 패드플레이에 최적화 되어있다. 패드가 있는분들만 플레이하길 권장. 플레이 시간은 짧지만 다회차 플레이할 수있는 요소들이 많기 때문에 괜찮다고 생각하다.
개발자 엄마도 욕할듯
설명 불친절하고 몰입도 잘안됨
"아니, 지하철 한 량에 겨우 여섯명 타는게 시라냐.."
사지말라면 꼭 말을 안들어요 ㅉㅉ
인터페이스가 불친절하고 영어의 압박이 있지만 나름 해킹에 대한 대리만족 정도는 할 수 있음. 물론 현실은 게임과 백만년 정도 동떨어져 있긴 한데 아무렴 어때.
사람이 없네? 재미는 별로..
이것은 소닉을 잘몰랐던 사람들에게 처음으로 접해볼 기회이고 전작을 즐겼던 사람들이면 이번 소닉마니아또한 즐길수 있을것이다.
시X 니가 해봐 제작자 개X꺄
무기 교채했는데 튕기네요 이게 게임임니까? 아니 그거 때문에 모니터 때려서 모니터 나갔잔아요 시발 어떡게 할거야 개**********************************넘들아
나루토는 여기서 끝났어야한다
설정이 저장이 안됨 -_- 인게임내에서 설정창이 안보임 무조건 게임을 끝내야 마우스 감도 조절이 됨 근데 그 감도가 저장이 안됨 ㅋ 시작할때 그래픽 옵션 정하는것도 저장이 안됨 ㅋ ㅋㅋㅋ
정 말 로 재 미 있 는 게 임 인데 ........... 너무너무 재미있음
목적없이 여기저기 돌아다니며 경치구경하는 게임임.호불호가 갈릴듯. 난 시작하자마자 노잼인걸 느꼇다
골프 게임만 하십시오.
음악이 신난다. 도과따기 어렵지 않다.
a급인줄 알았으나 b급
1.영상과 너무 다른 것이 나온다 2.그나마 만들어 둔것 조차 엉망
아...허..참....흠 뭐라고 할말이 없다..
ㅂ별로
클리커의 태생적인 문제점인 정적인 게임플레이를 벗어나지 못했습니다. 화면에서 움직이는 것이라고는 클릭했을 때의 동전 파티클과 숫자 뿐입니다.
길을 못 찾겠다 ..
슬슬 빡치게 하는 게임
짧아
환불할까
시발련들아 컨텐츠좀 늘려줘요
"난 게임을 하고 싶은거지 컷신을 보고싶은게 아니다. 총 한발 쏘고 컷신, 문 열고 컷신, 방 이동하고 컷신, 숨 쉬고 컷신.... 아무런 필요도 없고 무의미한 컷신으로 흐름 다 끊어먹고, 돈아까워서 엔딩까지 달렸다 진짜."
보스 죽이고 뒷치기 조심
미션은 별로 안되는데 반복적인 난이도 올리기를 통한 플레이타임 늘리기 엄페하기가 너무 힘들다. 게임중 일부 버그가 발견됨
게임을 잘 못하는 편인데.. 몇시간만에 게임이 끝나버리는 어이없는 현상.. 활인으로 사는거 아니면 추천하지 않음... 스토리 다깨고 다른게 있나봐도 한두가지밖에 없습니다...ㄷㄷ
와우 개잼 ㄹㅇ 핵꿀잼 ㄹㅇ 밥도둑
"한번 넘어지면 일어날 생각이 없는, 그다지 호감형이라고 하긴 힘든 주인공 일반인이 대충 한듯한 더빙 도무지 종잡을 수 없는 설정"
증말 안하면 안되요 이거는 노가다를 해야 하는게임이긴 한데 질리지도 않고 진짜 하루죙일 할수도 있을거 같습니다.
pmdg만 있어도 좋은데ㅎㅎ 앞으로 pmdg사지말고 게임 업데이트할떼 넣어주세요! ㅎㅎ
스토리 진짜 개꿀잼이고 스토리 나오는거 기다리면서 가끔씩 챌린지나 멀티플레이 하는것도 재미있다.! 용량도 낮아서 너무 좋은듯.. 후흣..
ㅠ생존게임에 이벤트로 릴레이 전투형식의 게임을 넣는다는 발상이 독특하다.. 그리고 게임 내용이 꽤나 즐겁기 때문에 완성도가 높다고도 볼 수 있음
바바는 게야 게는 바바야 나는 게바보야...
"전작보다 퇴보한 신작, 개연성은 개나 줘버린듯한 연출, 있는척하는 스토리라인. 배경 퀄리티는 시리즈 중 가장 좋고 괜찮았지만 인테리어만 좋은 식당 느낌"
맵도 쓸데없이 넓고 총쏘는 맛도 떨어지고 차량조작감도 별루고 그럼
겉멋만 넘치는 게임
개시발 재미 존나게 없네 진짜
아저씨들 신문지에 숨은그림찾기 하는 이유가 뭔지 알거 같다... 뭔가 중독 돼.. 근데 스토리는 넘 뻔함.
이돈주고 하기엔 돈아까움 ㄹㅇ...
감동적인거 좋아하는데 사실 내스타일은 아니었음.. 너무 지루하고 스토리도 이해가 안되서 해석 찾아봄
세일도 자주해서 500원으로 즐기는 오락실게임
운전 ㅈ같고 그래픽 다운그레이드 극혐이고 스토리도 별로고 그냥 망겜
독뽕+일뽕+미뽕(...?) 현질좆망겜 제발 양심 있으면 영국 버프 좀 해줘라 가이진 씨바넘들아
1시간정도 플레이해본 후기를 쓰자면 재미는 있지만 27000원 어치는 절대 아니여서 일단 환불함.
"한국인중에 이게임돌아간다고 한사람 본적없다. 내가 비록 한국어로 쓰지만, 한국인중에 이게임 사려고 고민중인 사람이있다면 사지말것을 권함 거의 열이면 아홉은 오류때문에 게임실행이 불가능하며, 이것은 우리나라뿐만아니라 외국인들도 골칫거리로 보고 있음."
DLC까지 다 플레이 한 유저로서 굉장히 재미있고 공포스러운 분위기에 놀랍다. 한번 플레이 해도 계속 또 플레이 하고 싶고 도전과제를 다 깨고싶은 욕구가 생기는 게임이다.
ㅋㅋ ㅎㅎ 겜
블록을 올리거나 내리면 옆칸 블록들도 같이 올라가거나 내려옵니다. 전부 올리거나 내리면 클리어 되고 맵을 진행 할 수록 난이도도 올라가고 너무 어렵네요. ㅋㅋ 퍼즐 좋아하시는분이라면 해볼만 한것 같습니다.
그냥 이건 친구들이리ㅏㅇ 해야되는겜
지인들과 같이하면 의 상하는 게임 믿던 친구에게 통수가 뚫리는 게임
"혼자서는 절대 못하는 난이도지만, 최대 4명과 함께 즐긴다면 재미는 있을 것 같은 게임"
재미있긴함 근데 스토리 끝나면 할게없고 멀티는 사람들이 없어서 못함 ㅋㅋ
건프라 깨작이는거 좋아해서 세일도 할겸 사봄.. 6분 해봄.. 생각하던거랑 너무 다름.. 미연시 같은 화면 나와서 당황함.. 조작감 이상함.. 평이 안좋은데는 이유가 있었군.. ㅠㅠ.. 환불
재미는 있는데 너무 자주 팅김;;;
어제까지 잘만되던 유저한글패치가 막혔다 한글패치후 게임실행시 오류메세지 출력 및 실행불가 상태
게임 컨셉만 좋았지 돗단배타고 고래잡는 배에 가서 총들고 사람 다죽여버리는 미친 환경주의자가 만든 게임 같음. 낚여서 예구한 내가 바보지 엄청 오래뒤에 다시 켜봤는데도 그대로인거 보면 작정하고 이렇게 만들었다는게 확실해졌네
-DMC를 빼다박은 시스템 -에다가 타격감도 쓰레기 -세이브포인트 없음
내가 알던 그 순수했던 모바일 게임은 어디갔지?
강타
킬링타임용 게임임 = 5시간
도데체 섭점검을 얼마나하는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1시간햇다하면 섭점검으로 튕기고 갓겜이네 ㅋㅋㅋㅋ
얼마 안했지만 그래픽은 좋내요
90%할인쿠폰 받아서 샀는데 은근 재미있네요 아직까지는ㅋㅋ 스킬은 마나없는 쿨타임만있는 게임이네요 아직 심층있게 플레이 못했지만 키우는 맛이 있습니다.
발더스 게이트를 고딩 때 주말 밤 새가며 했던 기억이 있다 . 추억 때문에 지금 다시 잡아보니 그래픽이 넘 구리고 조작이 불편해 못 하겠더라. 디비니티 오리지날 신은 앞으로 D&D 게임이 나아가야 할 방향을 제대로 제시했다고 본다
"아름다움, 재미, 둘다 가짐....어서..."
나름 재미는 있다. 나중에 신상명세서 외우는 게임이 되고 회차요소가 적은게 문제이긴 하지만...그래도 업적 다깨려고 투자한 시간 생각하면 나쁘지 않은 가성비
카오스 뽕에 차서 시작해서 브레통의 신실한 기사로 일단락한 게임이다.
"게임이 너무 어렵다,,,, 발할라랑 비슷할 줄 알았는데 이거는 첩보수사물 같은 느낌이 난다. 그래도 개인적으로 마지막에 회사에서 정보를 빼내는 플레이는 굉장히 마음에 들고 재미있었다."
ㅈ 망겜 창작마당 들가서 구독해서 다운로드해도 못찾는 겜이있따 뿌슝빠슝?
버스기사 체험 흥미롭다
마피아 너가 내 통수를 칠준 몰랏다. 우선 기다려보겟다.
무인도 생존게임인듯 보이나 몬스터 사냥 비중이 큼. 그러나 전투 이펙트나 모션은 허접함 로스트 인 블루 같은 게임을 원하시는분에게는 적합하지는 않음. 게임 인터페이스가 불편한 편 노가다성 있음 재미 있음
사람이 적은 수준이 아니라 없는수준.... 정말 출시 시기가 안타까운 게임
DOA 모든 여자 캐릭터 KO 씬을 한다 옵션 > 가슴 흔들림 > 레전드 언락해제 즐긴다 DLC 산다 반복
내가 왠만해서는 게임사고나서 후기같은것 안적는데..이게임 좆같다..창모드가 안되는게임..
권총좆망겜
'매우' 긍정적
서버 들가서 할때 버그수정좀 마을붕괴버그 사냥몹끼임버그 스테미너버그 시체없어져서 아이템소멸되는버그 이정도만 고쳐주세요 왠만하면 이런 말안하는데 일좀해 시x ㅈ같은 놈들아
이게임 하다가 키보드 2대 파손시켰어요
스토리가 좋다는 소문듣고 해봤는데 총쏘느라 대사를 볼 여유가 없었다.마지막은 뭐 영화같은 연출이긴하네
어려워.... 어려워...!!!! 근데 재밌어..! 아직도 2스테이지를 못깼어.....!
"어렸을적에 컴퓨터 한대에 사촌동생들이랑 셋이서 옹기종기 모여서 즐겼던 2,3 의 추억을 생각하며 해보고 있습니다. 추억팔이 이상으로서는 플레이하기 조금 곤혹스런 게임이 아닐까 싶습니다."
정말 재미습니다 ㅎㅎ 건덕에 힘
빨리 트레이딩 카드하고 이모티콘이랑 배경 내놔
카드수집이나해라
내 돈 ㅜㅜ 일반 게임처럼 텔레포트로 여기저기 갈수있는게 아니라 한 지역당 3군데만 가능. 저런 환경에서 여유롭게 새소리나 모닥불 타는 소리 들으면서 독서라도 할수 있으면 좋지만 바이브를 쓰고 있으니 ㅋㅋ
"이 방에 침대 하나 밖에 없는거 알아요? ""같이 쓸래요?"" 이 부분이 나오자마자 모니터를 껐다가,2분후 다시 켰다, 내 뒤에 부모님이 있었다."
보더랜드3 평가 재미 ★★★ 무난하게 재밌다 신선함 ★★ 이런류 게임을 해본사람으로써 딱히.. 그렇게 신선하지ㄴ.. 음성 + 더빙 ★★★★ 딱히 어색하다란 느낌 못받음 친구와 같이할때? ★★★ 나름 괜찮을듯 근데 난 친구없음
"레트로 감성의 슈팅. 하지만 결국은 도전과제용 게임입니다. 도과는 메뉴 화면이나 정지상태일때는 깨지지 않고, 플레이 중일 때만 30초에 1개씩 달성이 됩니다. 이게 아주 귀찮고 지루해요..."
연출이 끝내줌
최적화가 아직 안되있네요 게임하기가 너무 힘듭니다
로마판 존윅 ㅆㅅㅌㅊ
공룡이 들어간 겜은 뭐다 갓! 겜!
정말로 간단한 퍼즐 게임 입니다. 아름다운 화면에 감성돋는 음악으로 플레이어를 끌어들입니다. 그런데 스토리가 X같습니다. 감정이입 안되면 욕짓거리가 나오는 스토리. 퍼즐 난이도는 매우 쉬움이어서 퍼즐 보고 플레이하기는 좀 그렇습니다.
와 2일전에 50% 할인이길래 올ㅋ 하고 샀떠니 지금은 72%네 와나 ㅡㅡ 빡친다
"스컬걸즈에서 발전을 못함, 스토리도 구리고, 불친절한 튜토리얼, 성우 연기력 등등 죄다 기대 미만임 못 만든것이냐? 그건 아님. 공을 들인 티가 나는데 공을 들인 쓰레기라는게 문제, 랩제로 팬이면 세일할떄만 사세요 돈 ㅈㄴ 야까우니까"
멀티겜인데.. PVP에 비번방이 왠 말이더냐.. - 0-
스팀프로필 꾸미기용으로 ㄱㅊ?은 도전과제를 주는 게임 할인할때 사시는걸 추천!
이 게임이 디스아너드 시리즈의 마지막인지는 모르겠지만 여기까지는 요즘 보기힘든 깔끔한 스토리와 마무리 단점이라면 dlc 확장팩급인지라 짧은 길이와 맵 재탕이 심하다는 점
할인할 때 구입해서 쓰고 있는데 좋음..
명작은 언제나 옳다!
갓겜... 강추합니다.
초반엔 흥미롭지만 어느샌가부터 노가다만 하게 됨....
대결모드 팀 가져오는거 버그좀 고쳐라
개같네
일단 즐겨보던 애니메이션이 게임으로 나왔다는것은 좋다 하지만 게임이 조이스틱이 없다면 조작하기 너무 힘들고 키설정 하는것조차 너무 힘들다 개인적인 생각이지만 진입장벽이 높음....
어떻게 하는지 도저히 알수가 없네 드워프 종족 할려하는데 어떻게 추가하는지 어디에두 찾아 볼수가 없네요 졸라 복잡하게 해놧어
이겜은 스토리가 매우 빈약하다.
조작감이 구리면 게임이라도 재미있게 만들던가
차 타고 사람만 박고 껐다.
메가봇 시절로 돌려놔라 ㅠㅠ 이제 밸런스고 뭐고 무기들도 새롭게 나오면서 현질유도하고 이제 메딕하기도 힘드네 1~2년전이 나았어
계속 이런식으로 하면 배그도 오래 못간다 정식 오픈했지만 서버는 개판이고 핵쟁이는 잡을 생각이 있는건지 없는건지도 모르겠다
싼값에 좋고 가격보다 스토리가 생각보다 좋다 근데 한글패치는 없다 찾으세요
금방질리네요
대기실 종일 기다려봐야 하는 사람이 없어 환불해줘
본편보다 별로지만 잼다
조작감이 정말 최악입니다. 저혈압이신 분들에게 추천
무료 게임 치고는 재미도 있고 나름 타격감도 있어서 추천합니다. 도전과제도 생각 보다 깨기 쉬운 편이라 좋네요. 액숀 돼지!!
심심할때 하면 금방 한시간씩 사라져요 내가 이걸 몇시간이나 했다니 믿기질 않는다 입니다
좆망겜 그자체.
기대가 크면 실망도 크다. 치밀한 추리물을 생각하고 샀는데 실상은 단순 미스테리판타지에 가깝더라. 상황내에서 단서를 발견하고 인물을 추리하는 과정은 의외로 적고 외모나 언어로 추리하게 만드니 실망감이 크다
다 때려부수는 겜
조작이 단순하면서도 숙련이 필요한 게임 속도감이 굉장해서 검을 휘두르는게 경쾌하다. 그런데 생각보다 탄 크기가 커서 어느정도 거리가 가까워지면 그냥 맞을 수 밖에 없어서 꽤 어렵다...
해애애애애애애애애애애애액 노잼
게임은 정말 잘 만들었습니다 매우매우. dlc가 창렬스러워서 못해먹겠네요 사지마세요 돈 맛 보더니 정신못차리고 dlc만 내고있는놈들
"그냥 1, 2 재밌게 한 사람이 할만한 정도의 게임인듯. 버그도많고 불만족스러운부분들이 많아서 스트레스받으며, 1과 2에비해서 더 재밌다 싶은 부분은 크게 없네요. 만원의 가치정도는 하는정도."
"플레이할 수록 늘어나는건 플레이타임이 아니라 창작마당에서 찾은 OUTFIT 종류의 수였다. ...잠깐, 이건 플레이가 아닌가?"
조선족은 한명도 없다. 심지어 등장하는 로봇조차도 Made in China가 아니다. 말이 필요없다. 뚕겜.
할 일 이 없 다
"솔직히 말해서, 나는 이 게임이 그렇게 재밌진 않았음. 확실히 도트 모션이라든지 타격감은 굉장한데, 뭔가 다양성이 없다고 해야되나.. 몬스터 수도 한정적이고 맵도 다양하지 않아서 조금만 하다보면 이제 질리기 시작함.."
미션중에 학살 미션끝나고 학살 심심할때학살
하면할수록 불쾌해지는게임 그렇게느낄만큼의 튼튼한 스토리라인
글쎄....사람 만나기가 힘들다.
이거 할바엔 유기오프로한다
엔딩이 어려가지이며 계속해서 다시 플레이하여 엔딩을 보는 방식으로 쉬어보이지만 어려운 게임입니다. 잘만든 게임 이지만 2회차는 도저히 못하겠습니다. 유튜브로 엔딩만 보도록하겠습니다.
서바이벌이안되이거신고수고 ㅂ 만든사람인성쓰레기네
아주 시원시원 깔끔하게 자-알 만들었다. 좋지 아니한가?
1시간30분을기다렸다
후속작 홍보겜 그것뿐.. 그 후속작은 언제 나오나 무료였다면 추천할만 하나 솔직히 개노잼이고 스토리도 뻔하고 ost도 투더문에 비하면 별 감흥이 없다 파인딩파라다이스가 나오면 그때 하는걸 추천할정도
꿀잼! 어드벤처 장르 좋아하면 일단 고!
노맨즈 건즈
고인물들의 매직 스윙을 맞아보신다면 이 겜을 끄고있는 당신을 볼것입니다.
i3에 gt720컴퓨터에게도 희망을 준게임.최적화가 진짜 끝내준다.
막장 도시의 경찰청장이 되면 얼마나 고통스러운지 잘 알려주는 게임.
더도말고 덜도말고 걍 ㄹㅇ 존나 재미없다 게임이 존나 유치함 이거할바에 동물의숲 ㄱ
생각보다 재밌습니다 :D
게임은 재미있는데 사람이너무없다
현시국 최고의 맞춤형게임
재밌습니다. 머리가 좀 아프네요 ㅋㅋ
영웅은 없다.
화면 전체가 하얀색되면서 진행이 안됩니다..
어드벤쳐 퍼즐 액션 그리고 약간의 공포 요소. 돈과 시간값은 확실히 하는듯. 게임 요소에 복선이라고 해야할지 그런것좀 더 잘 회수했으면 함. 영혼 같은거 생명력 뺏으면 좀 무서워지는데 그냥 그러고 끝이라 너무 아쉬웠음.
외전이지만 나름 재밌음
"치명적인 단점이 있었죠, 바로 한글 미지원... 그러나 이젠 아닙니다. 한글패치가 출시됨으로써 이 게임은 비로소 '완벽'해졌습니다."
베데스다는 길찾기를 너무 좋아함 그것만 빼면 전체적으로 좋음
다음에서 하다가 사라져서 이거 다시사서하는데 너무 ㅅ ㅟ워...ㅠ 어릴때는 왜 저게 힘들었을까
하면할수록 느낀다... 나하고 JRPG는 절대 안맞는다... 머야 이호감도 시스템... 머야 이 쓸모없는 스킬들..
하자마삼 그지 같음
출시 할 때 정가 구입할 정도로 시리즈에 애정도 있었고 돈도 아까워서 어떻게든 재미를 느껴보려 노력했는데 어떻게 봐도 그냥 ㄸ겜. 게임성은 고칠 생각도 안하고 DLC만 팔아 먹으려는 짓을 보며 구토가 나온다
다 좋은데 수위가 너무 낮네요
10점중 6점
"재밌습니다. 하지만 절 대 로 6만원 게임은 아닙니다. 디비전으로 유비소프트에 크게 데였었는데, 유비가 마지막 뽕뽑고 먹튀하려는게 아닌가 할정도의 가격이네요.."
562시간을 태운 갓겜
아 진짜 멀티한번하기 조올라 힘드네.
취향만 잘맞으면 인생겜임 무조건 해보길 추천
잔잔하고 앞으로 어떻게 될까 궁금해지는 게임입니다. 배경음악도 분위기에 알맞고요 스토리도 좋은거같아요 친구들한테도 추천해줬어요 ㅎㅎ
여럿이 하면 재밌음
명작인건 아는데 못해먹겠다 그래픽 인건 둘째치고 인터페이스 너무 불편함
한글화도 됬다! 드라고니아를 지키며 용의 영혼을 만족시켜주는겜...섹수
손가락이 너무 아파요... 오토마우스 되면 참 좋겠는데...
본캐 만들고 코나미 아이디 연동시킨 후 스팀연동까지 완료 후 부캐키우고싶어서 부캐로 코나미아이디 또하나 만들고 pc로 부캐계정 키니까 본캐는 pc로 킬 수 없게됨 절대하지마셈 그냥 ㅈ망겜임
랙이 너무심해용
돈무한치트 쓰고 식민지 다 처먹기
디팬스 게임을 좋아함에도 불구하고.. 무료이고 나쁘지 않은것은 맞지만 손은 안가는 게임. 그냥 오크 머스트 다이 같은 게임을 하는게 나을듯..
오디세이 하고 했더니 못하겄다
누비한테배려가너무없느겜멀티하면맨날죽고싱글하면죽으니까정말망겜인듯
"모드에 살고, 모드에 죽는 장수하는 갓겜"
"골드버그 장치라고, 별 것 아닌 일에 복잡하게 기계장치 설치해놓는 그거 아시나요. 이 게임은 90퍼 정도 만들어진 골드버그 장치를 완성하는 게임입니다. 정말 재미있네요"
무슨 게임인지 난 아직도 모른다.
30분 붙잡고 재미없으면 그 게임은 재미 없는거야.
"멀티 플레이가 가능해서 좋고, 개임 배경 환경 퀄리티가 스릴 있게함, 근데 좀 시간이 지날수록 지겨워지고 무료한 경향이있음. 조금더 사실주위로 해서, GTA 까지는 아니더라도 디데일과 퀘스트, 그리고 다른것에도 힘을 써줬음합니더."
제작자는 월 하고싶었던 걸까. 공포게임도 아니고.... 추리도 아니고.... 퍼즐도 아니고.... 스토리...인가? 이 게임의 정체성을 잘 모르겠다
조작하기 개불편함
다좋은데 1920x1200이나 1920x1200은 새로운게임하면 띵김 아증말 1920x1200구동되게해주세요
재밋슴
"떡상은,,,언제쯤,,,?"
아니 튕기는거 언제 패치 해줄껀데?
트레일러 끝부분에 박진감 있는 장면이 몇가지 나오는데 막상 해보면 안그렇습니다 플레이 중엔 나쁘지 않았는데 끝부분과 엔딩에서 재미와 기대감이 뚝 떨어짐
아니 어느날 부터 갑자기 심할 정도로 렉이 걸리는데 빨리 고쳐 주세요.
일단 게임자체는 굉장히 심플하고 코옵하기 재밌습니다. 조작감은 상당히 좋은 편이구요 다만 좀 게임이 단순하고 반복적인 부분이 많아서 제작진의 아이디어가 너무 없는것 같아서 불만입니다 물리엔진 및 조작감 -> 8.5 점 정도 게임성 -> 7점
게임 주제는 좋으나 너무 미친놈이랑 또라이들과 관종들이 너무 많다. 제이슨 걸리는 순간 농락 각오해야된다.
"캠페인 기준 rts+rpg 장르인데, 제가 느낄때는 rpg의 무게가 더 있습니다. 영웅 100레벨 이상 키우는데 나름 재미있게 한 것 같네요. 워3나 디아블로 좋아하시는 분들은 해볼만한 게임이라는 생각이 들었습니다"
여긴어디고 난 누구고 이 게임은 데체 무슨 게임일까
혼자하면 존나 딸치는것보다 허무함
돈주고 하는 예고편
뭐가 보여야 하지....저에겐 너무 답답한 게임 이었습니다.
스팀워크샵에 피아노가 있는데 그걸 다운받고 쓰면 글을 연주한다는게 무슨 뜻인지 알게 된다
"게임은 잘 만들어 짐... 그런데 제가 나이를 먹어서 인지 잠깐 하고 안하게 됨... 추천은 하지만 마음에 걸리는건, 다른국가 구입시 스팀 지역 락 이 걸려 있음.. 배급사가 SEGA(세가) 라 그런것 같음(이건 추측)"
뭣같은 게임..
스토리 좋습니다. 퇴근하고 또 노동을 해야한다는 점에서는..
도 . 트 . 좋 .아
가볍게 구매했다가 만난 인생게임중 하나임
제스티리아 보단 할만하고 베르세리아보단 못함 그러므로 베스페리아 리마스터 합시다.
2020년에 하기에는 오타쿠 힙스터들이나 환장할 좇노잼 게임 출시 당시엔 새로웠겠지만 지금보면 플레이타임 억지로 늘린게임으로밖에 안보임 절대 정가로 사지마시오.
"너무 왔다갔다 하는 것도 그렇지만, 오역이 많다. 이런 게임에서 찾아야 할 물건의 이름이 잘못 번역되어 있으면 어떻하란 말인건지... 오역만 아니었으면 중간은 갔을만한 작품인데 좀 아쉽다."
부족한 역량을 감성팔이로 포장했다.
퀘스트없이 막하는거 좋아하는분들한태 추천
"귀여운 그래픽과 병맛스러움은 좋았으나 조작감이 많이 불편하고, 플랫포머 게임임에도 속도감이 없어 너무 지루합니다. 거기에 게임이 불친절한 부분이 있어 13500원이라는 가격을 지불할만큼의 가치가 있다곤 생각되지 않습니다."
학교판 서든어택2
마 게임 겁나게 재미없네 5분만에 다깸
이제는 퇴물
나름 생존 크래프팅의 선구자적인 위치인데.... 가끔 키면서 드는 생각이지만 이렇게 지루할수가 없음. 아무래도 속에서 흐르는 김칫국물때문에 무조건 빠르고 다 죽일수 있어야 되나봄.
삼국지의 열렬한 팬이지만 11이후로 이렇게 충격적인건 처음이였다 삼국지11사고 5분만에 시디던졌는데 이건 2시간 하고 환불려그랬는데 켜놓고 자서 환불못함 내돈 ㅋㅋ
개답답 쓸모없이 퇴근하는건 구현시켜서 답답해
장난 나랑 지금하냐. 5시간안에 그랜드 챔피언 찍엇다. 왜 ? 그랜드 챔피언까지 30명이 전부 오토였거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그랜드 챔피언가면 뭐가 바뀔까 해서 쭉 해봣는데 되도 안바뀌더라
바닐라 노추천 모드설치가 조금 필요한게임 재미있습니다.
한글 좀 해라
기대를 가지고 했으나 이상하게 멀미를 유발시키며 이게 멀미로 인해 무슨게임이고 뭔스토린지 하나도 들어오지않음 그상황에 달려서 난관잡으라하고 뛰라하고 혼돈의 카오스였음 혹시 3D게임 멀미 있으신분은 비추천합니다
꿀잼. 패드로 하면 더 꿀잼.
"아직 1장밖에 하지 않아서 맛만 본 정도지만 이 게임은 라이즈 오브 베니스급의 흉작임. 튕기기도 잘 튕기고, 버그도 많고, 무엇보다도 조작이 너무 힘듬."
좆고인물들이 쪼랩들 들어오면 추방시킴
내 눈 삐꾸됨.
너무 재밋는데 동굴밝기좀 더 높여주시면 안대나여 그 돌연변이때문에 심장마비로 죽을거같아요
칼리 이벤트가 나와서 칼리를 얻기 위해 열심히 하고있었는데 칼리 40레벨을 잡았는데도 DS소울이 줄지 않아요 이 버그를 수정해주세요
와.. 진짜 재밌네요.!! 스트레스 팍팍 풀리네!!! 조작도 심플해서 정말 싱글로도 너무 재밌네요. 레포데가 괜히 유명한게 아니었어!
버러지같은겜 그지같은겜 내년에는 그래픽좀 바꿔라 제발 시발년들아~~
어크시리즈를 다 사게끔 만든 게임. ㅇㅇ 그러하다
아니 세이브파일 날아가는건 대체 못고치는거야 안고치는거야 짜증 팍나네
3인칭 게임이지만 친구와 하면...걍 무슨... 헤일로 정도 임ㅋㅋㅋㅋ
쓸데없이 복잡한 퍼즐때문에 이 게임에 대한 몰입도가 확 떨어진다
"개노가다 재미없고, 운영이 거지같아서 유저가 떠나가서 망게임"
재밌을줄 알았는데 존나 실망함 빵쪼가리 조작하는게 너무 어렵다. 일단 음직여라 뭐라도 할 수 있는데 그게 너무 어렵다. 그리고 재미가 없다. 플레이 한지 5분도 안됐는데 흥미떨어짐ㅅㅂ
키.테.오의 매운맛을 보고싶은 레후?
얼개머리에총맞음
창모드만 지원해줬으면 참 좋겠는데 그부분이 너무 아쉽네요
굉장히 재밌다 그러나 양팀의 밸런스가 너무 안맞아서 개노잼이 되버리는 경우가 흔하다
이걸 어떻게 어린애들 보고 깨라고 만든거야 ㅈㄴ어렵네
도트게임 제작용으로 구매했는데 팔렛트가 살짝 불편한거 빼고는 아주 좋습니다. 전처리를 이 프로그램으로 하고 후처리를 포토샵으로 진행하는데 사용하기 간편해서 작업속도도 빠르네요
돈을 버리고 싶다면 사시면 됩니다
드디어 스팀에 올라왔습니다. 하지만 스팀버전과 기존버전 차이는 거의 없습니다.
500원 치고 재미있음
다른걸 다 떠나서 적들이 너무 안죽는다. 친구들과 셋이 해도 재미없고 지루한 잡몹 떄려잡기의 반복임.
목격자가 없으면 암살
저렴한 가격에 농구 연습을 할 수 있는 게임입니다.
진짜 다 좋은데 제발 한글화 좀.. 닥치고 죽이면 되는 FPS나 액션게임 같은거면 몰라도 경영 시뮬레이션 게임인데 한글 미지원인 부분은 진짜 뼈 아프다.
이제 여러분은 다른 섬으로 가게되면 레벨이 1낮다는 이유만으로 원래는 줘패던 조무래기한테 일격사를 당합니다
4명 캐릭터 누드패치만 안나온다면 역대급 게임이 될듯하다.
개인적으로 재밌어요
노래가 좋다는거 하나는 부정할 수 없는 사실 우연히 선물 받아서 1을 해보고 귀르가즘 느끼고 2 샀어요 브금 짱짱
추억이다.. 스팀에선 돈을 마구 못넣고 100원만 넣을수 있음.. 졸라 초등학생때 돈없을떄 100원으로 열심히 하는 기분을 오랜만에 느껴봄. 아쉽게도 마지막 외계인 뇌 썰다가 주금.. 눙물
정말 재미있게 한것같은데 여러번 하기에는 별로 재미는 없네요.. 그나마 돈 안주고 게임해서 재미있게 했네요
스토리를 중요시 한다면 추천하고 싶지 않다. 단순히 분위기와 퍼즐을 즐기는 용도로 안성맞춤
할 때마다 자꾸만 짜증이 밀려온다. 움직임이 기괴해서 그런가?
나름 괜찮은데 갈수록 조금 지겹네요. 졸면서 하는 게임 근데 케릭 크는 맛에 하게 되는 게임. 다들 엔지니어 하세요. 두번 하세요. 13-08-04 21:54 4.0 / 5.0
한국어 해준다매 개새끼들아
자동차 조립은 그저 일개 컨텐츠중 하나일 뿐.
아니 왜 라이브러리 삭제가 안되냐
구관이 명관이다 위닝 2013 이나 하러가자
몇가지 빼면 돌겜이랑 다를게 없음
이게 엔딩이가? 개허무하네 엔딩에 6시간 꼬라박은 내가
기여운 너구리 갓겜갓겜
네코파라 시리즈들 다른건 다 안사도 Vol. 1은 사는게 좋다. 애니 좋아하는데 Vol. 1이 마음에 들었다? 그럼 나머지도 왠지 사고싶은 충동이 들지도 모른다. 경고했다.
개 시발 병지ㅏㄴ 강ㅌ은 께임 ㅅ기부레 존나 뒤지기만 하고 30분 동안 금같은 시간 쳐날림 시불[
게임이 재밋음 아무튼 그럼
F U C K Y O U J E F F at 9hour edit im cumming gabe! aahhhhhhh pew 아아 쌌다
애매한 3인칭 시점과 거지같은 조작감이 더해져서 공포감 보다 짜증이 더 느껴지는 게임
유물 고블린 잡으면서 유대감과 통수 당하면서 키워가던 증오심은 어디로 가버렸누..
키보드 보다 패드로 하는게 더 쉽지만 결코 겜 자체가 쉬운게 아니다. 완전 어려움. 오기 발동 .
세일해서 750원주고샀는데 그마저아까움
이틀동안 서버 접속 되는거만 봤다... 겜이 되는거긴 하는지?? 서버 문제가 너무 심각 하고 심각한데... 몇일있으면 될려나 싶다.....
할인할때 사면 좋음
문명을 생각하면서 샀는데 생각보다 놀거리가 부족... 어떤분이 한글패치 할려고 했는데 제작사가 자신들이 한글패치할거니까 하지말라고 했으면서 2년이 넘도록 한글패치 안하는 나쁜회사의 작품
게임설명도 없다 무기 어떻게 쓰는거인지도 모른다 쿠키러인가 앞으로 가면서 점프만한다 나름 중독성이는듯 하지만 지겨울꺼같ㄷ아
바퀴벌레싫어하는사람이 하면 좋은게임
게임하다가 졸기는 또 처음이네요. 추천.
분명 시장을 선점했던 갓겜인데 배그한테 뚝배기를 따인 병신이다. 사실 겜이다.
별로 재미없다 쓰레기
일베임?
보더랜드2보다 조작감이 너무 별로이기도하고.. 전작이 훨씬 나았습니다
훅하면 시간이 훅가나용? ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎ
30일 부터 게임이 계속 팅기기만 하고 실행이 안됌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 즐기면서 할 만한 게임이 아님. 바로 환불함
전작에서는 배경음악은 좋았으나 뭐같은 조작감과 피격판정이 별로였는데 이번작에서도 그대로 계승함 색을 좀 입힌것 정도 말고는 배경음악도 그대로 가져다 씀 도전과제용
아 실행이 안됨 개빡치내
약쟁이 양성 게임
좆노잼 하다가잠
허.. 이거 브로포스 데모인가? 진짜 재밋다 브로포스 세일하면 사야지
영알못이라 고통받지만 나름 즐겁게 했음 무료인데 이정도면 뭐 헤자
사양은 되는데 겜 실행이 안됌
어... 어?
게임 핑 존나 튐
재밌는데 어려워요 ㅋㅋㅋ
퍼즐 은근 꿀잼임... 근데 컴터가 구리면 안 하는 것을 추천..존나 느립니다..ㅋ
핵이 많은게임.. 핵좀 잡아라 제발
컴오히보다 못한수준에 거의 노가다 플레이수준; 그리고 한글화도 안되어있다.
"1인칭, 중세, 인디"
"타락도와 그에 따른 멀티 엔딩이 2회차, 3회차를 하게 만든다."
무료 게임이다 무한파밍게임이다 스토리는 그닥없다 게임자체가 용량적고 가볍다 시간때우기로 괜찮다 깊게하기엔 컨텐츠가 수집류가 대부분이다!
못가는 맵은 그냥 표시해줬으면 좋겠다. 아이템을 못가는 맵쪽에다가 떨궈서 회수도 못함..
친구없으면 하지마세요
게이모드 유료 애드온
훈다리 훈다리 훈다리도리호예~~~
이 시ㅡㅡㅡ발 갓겜 ㅎㅎ 오큘러스 리프트 S 오늘 받고 실행했는데 오큘러스 네이티브 모드만 지원한다고 오큘러스 프로그램 설치하라고해서 설치하고 플레이했는데도 똑같은 메시지뜨면서 실행안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결론 VR그녀랑 프레디 VR하면서 딸딸이중
이 미친게임아 개시발 개무서워 그래도 공짜로 받은거라 개꿀 ^^*
노쟘
돈 주고 사서 하는 데모 스토리와 디자인은 정말 좋습니다만 분명 이 데모를 무료로 어디선가 플레이한 거 같은데.. 그 플레이한 데모와 달라진 것이 하나도 없네요. 심지어 버그 까지.. 플탐도 엄청 짧고 그냥 스토리 소개하는 걸 돈주고 파는거 같네요
한글이 안되서 못 하겠네요..
재미는 있으나 사람은 하던 게임을 우선시 하더라.
재미 없어하는 사람이 이 게임을 한다면 이렇게 재미 없는 게임도 없다
번들로 구입한거 같은데 트레이딩카드 얻기 외에는 플레이할 일이 없었습니다.ㅠㅠ
멀티 재미있습니다! 같은 편이 죽나 내가 죽나 복불복 싸움 bb
"언제 꽁짜로 먹었는지 기억두 없는 게임이지만 오늘 처음 해봤다, 영어라 다소 적응이 약간 부담 스럽지만 컨트롤이 매우 쉽고 재미 있는게임 이라고 생각 합니다. 빠른스피드 시간도 잘가고 재미 있는 게임 입니다. 추천해드리고 싶습니다."
진짜 친구들이랑 겜 하기 ㅈㄴ 좋아요 추천추천 !!!
"E5-2679 v4 / RAMPAGE V EDITION10 / 64GB / 960EVO 500G / GTX 1080Ti 실행안돼요 윈도우 재설치, 관리자 권한 실행, 무결성검사 할 수 있는 건 해봤는데 안돼서 포기"
이 ^^ㅣ발놈들 업뎃 ㅈ도안함 먹튀당한듯 얼리억세스라고 둘러대고 미완성게임 걍 출시하는게 요즘 트렌드인듯 다시는 얼리억세스 안삼ㅋㅋ
4스테이지로 구성 되어있고 스테이지마다 다른 타입의 퍼즐이 추가 됩니다. 죽으면 처음부터 하는건 아니고 해당 퍼즐부터 다시 시작해서 스트레스가 덜합니다. 악의적으로 만든 퍼즐은 없고 무난하게 클리어 가능한 퍼즐들이 대부분입니다.
트포팬이라서ㅎ
"기대 이하... 디아블로2는 추억보정이라도 되지만, 이 게임은..."
90분동안 달리다가 해커한테 헤드샷 맞고 죽고싶으시다고요? 얼른 구입하세요. 사람이 30명만 되도 순간이동 하는 게임! 바로 환불하겠습니다
병맛전쟁시뮬레이터란이름이너무나잘어울려요
"1회차 해보고 꽤나 할만한 걸? 이라고 생각하셨나요? 2회차를 해보고 싶으시다고요? 진엔딩을 보고싶나요? 2회차를 플레이 하는 순간, 1회차에 있던 감정은 발할라로 가버리고 지옥에 온걸 후회하게 될겁니다!"
정신나간겜 내기져서 샀는데 항마력 부족해서 환불하러감
소울라이크를 FPS로 정말 잘녹여 냈다 분위기 또한 스샷 대충찍어도 정말 멋지다
사기꾼 게임. 믿고 기다렸다. 하지만 한국인 유저를 기만하는 행위^^
키 변경 좀 되게 만들어주세요. 불편해서 게임을 길게할 수가 없네요.
리스펙트 할인쿠폰 개꿀 ㅋㅋ
욱일기만 아니면 괜찮은데...
"한층 어려워진 퍼즐, 흥미롭지만 좀 짜증나는 부분도 있기는 하다."
아웃라스트Too easy easy너무 쉽습니다.
1편 존나 재밌었는대 2편 왜 이따구노
진짜 잘만든 게임이다. 완전 좋음
"가끔씩 살짝 난이도 있는 핵&슬래쉬가 하고 싶다면 추천합니다. 그리고 시간때우기용 액션 게임이 필요하다면 추천합니다. 마지막으로 ""안경"" ""거유"" ""여주인공"" 을 좋아하신다면 추천합니다."
스토리는 딥다크한 띵작이 맞는데 한패 없이 영어로 플레이하다보니 몰입은 잘안됨 조작감은 별로 안좋은듯;
작은산타가 귀엽네요 난또 도키도키처럼 공포겜인줄알았네 고맙다~
마! 이거 플레이 할 돈으로 스타2 협동전 사령관 두둑하게 사서 친구랑 같이 노가리까면서 즐겁게 하겠다야
장점재밋는데 할수있는게 많이 없음.....뭔가 많이없지만 재밋음 단점 트롤링 튜토리얼 하는데 안끝남;;; 튜토리얼 중간에 끊을수가없음 배종류가 그렇게 다양하지는 않음
이 ㅅ발 뭐 어떻게 하는거냐 이거? 96분동안 뻘짓하다가 뭔지 모르겠어서 끔. 일단은 비추. 나중에 친구랑 하나하나 뜯어가면서 해봐야 할듯. 그떄 다시 평가를 고치도록 하겠음.
간단한 조작과 의외의 난이도와 호쾌한 타격감 충분히 재밌습니다.
한글판 굿
검팬티가 젤쎈듯
개노잼아진짜사지마 이거 게임아님 ㅋㅋ
던전키퍼 리마스터같은 느낌 캠페인 개드립이 존나 재밌음
MISSION FAILED 삭제해라 애송이
그 캐릭 보고 샀는데 그 캐릭이 제일먼저 쳐뒤짐
꿀잼스. 문명5보다 재밌는듯
한국어 적용 됐네요
내돈주고 사는것은 돈을 버리는일
이가가 먹튀한겜. 겜 스테이지 구성도 개떡같고 오의시스템은 그지같음. 여러모로 실망이 가득했다.
"올만에 정식 스리즈로 돌아온 에이스 콤뱃또 7 전성기 시절 에이스 콤뱃또死 회귀 해서 그런지 재미는 있었지만 5,6,제로 시절에 있었던 편대 지휘 시스템 없어지고 6시절 대규모 전장 보지 못해서 그건 좀 아쉬웠다"
엑스박스와 플스용 조이스틱이 작동이 안됨 자기맘대로 조작이됨
잠수탈꺼면 큐를 돌리지 말라고 십새끼들아
한재민개새끼
준수한 슈팅게임. 온라인 코옵을 지원했다면 더 좋았겠지만.
붉은 시종이 너무 무서워용ㅠ퓨
적절했던 공포감이 더욱 적절하게 증가했음 근데 이미 충분히 무서운데 화질개선해서 더욱 무서워짐 귣귣
실행이 안돼는 갓겜
"명작 섭노티카의 2번째 이야기, 아직 얼리 엑세스지만 지금도 충분히 할 가치가 있다."
잔버그 많다지만 너무하네 재수없으면 버그걸립니다 덩굴 이동하는데 캐릭터 자세는 멈춰있는데 위치만바뀜 그렇다고 그냥 이동되는것도아니고 연타해야 캐릭터 발작일으키면서 움직여지네 너무한거아니냐
꽤 재밌는데 왜 사람이 없냐....
치유물
굉장히 재밌었고 무서운 구간도 꽤 있어서 당황스러웠습니다. 하지만 공포심을 이겨내고 끝까지 플레이를 마쳐보니 엄청난 수작이였습니다. 필기하시는걸 잊지마세요
하는사람들 이해 안갔는데 노래도 좋고 개재미
아니 지금 마왕까지 깼는데 스킵누르고 나가 졌는데 저장이 안돼 있어요
꿀잼 갓겜
게임은 잼있으나 온라인렉이너무심해요
에라이 씨E발
"내정은 너무 단순해서 하품나오는 수준, 외교는 다른 국가들과 협력 대립 구도가 항상 똑같아서 있으나마나 그럼 전투라도 재밌냐 전투는 더 개같은게 마법쓰고 버프 걸고 유닛 상성이 어쩌고 하는데 화려하긴 하나 단순반복 꼬라박이다"
개꿀잼입니다 저는 노트북으로 해서 컨트롤이 좀 힘들던데 컴터나 패드로 하시는분들은 더 재밌게 하실 수 있으실 듯
재미가 있으려다가 없다.
킬링타임용 정말 재미있는 게임... 후속작이 나왔으면 좋겠습니다. 모바일로도...
무슨 선택을 하던 엔딩은 병신같고 자잘한 선택또한 뉴스에서 3분이야기하고 끝이다. 전작보다 좆노잼이고 17시간이 존나아깝다. 걍 싸펑이나 기다립시다
에피 3부터 게임이 계속 꺼지는데 해결방법이 없네요..
사람을 죽이던 살리던 그것은 플레이어의 의지이자 선택에 따른 결과가 되어야 하는데 이게임은 진엔딩을 위해 불살을 강요하고있습니다.. 착한 암살을 강요받는건 질풍노도의 사춘기에 부모님의 잔소리만큼이나 짜증이 나는군요
테라리아와는 다른 재미를 선사하는 스타바운드입니다 이런류의 게임을 처음해보는 친구들과도 아주 재미있게 하고있습니다 결론은 세일하면 사세요
"모드 깔고 적용 하고 씨11발 영어 알못, 전문용어 모른분 비추임 씨11발 버그 투성이 게임 다시하나봐라 (욕심쟁이는 이겜 사지도 하지도마셈) 그돈으로 치킨 사 드셈"
개인적으로 게임을 재밌게 하기는 했는데 이게 어쌔신 크리드일 필요는 없는 거 같음
재미있습니다. 다만 에디터 사용중에 에디터 시야가 드래그가 안되내요 해결좀여 ㅠ
3번쨰 스태이지에서 팅기는거 3번째다 아 망겜
신뢰가 그냥 얻어지는 거 같으시나? 한글화 어쩔건가
시ㅣ발 2번켰는데 2번다 무한로딩 걸리네요 게다가 잘 꺼지지도 않아서 2번 껐다 켰는데 시ㅣ발 게임 플타 1.9시간이여서 바로 환불함;;
너무 잼써 이브 + 울티마 갓갓
둠피 밴
"게임을 시작하자마자 숨겨진 퍼즐을 찾았고, 웬 이상한 장소가 열리더니 길을 끝까지 가니까 뜬금없이 실사 영상이 하나 나오곤 게임이 꺼져버렸다. ...엔딩 본 걸로 치고 끝낼까..? 솔직히 얼마나 많은 퍼즐이 날 기다리고 있을지 두렵다."
"The "" GOD-GAME "" Ever you seen. 간단명료하면서도 직관적인 디자인만으로 전략성을 표출할 수 있는 띵작."
솔직히 정때문에 샀다..후..너희들은 사지마라...
초반부터 피지컬 딸려서 퍼즐을 못풀겠음...피지컬 퍼즐들은 웬만하면 진행 요소말고 추가 보상으로 넣어뒀더라면 훨씬 좋았을 것 같음 구르기 할떄 털퍼덕더러럭 하는 소리가 너무 찰져서 좋음
워게임 삼부작보다 게임 시스템이 진보했고 재미도 있는데 캠페인이 좀 아쉬움 워게임 레드 드래곤때의 느낌으로 캠페인을 만들었다면 어땠을까 하는 생각이 듦 연합 대전차를 살...
6-4 이거 어떻게 꺠는거야 5-2 이거 엄청 힘들게 겨우 깼는데 (폭탄 위로 올라가서 하는거) 6-4 이건 답이 없다. 100% 세이브 파일 받으면 그만이긴하지만 그렇게하면 플레이 할 맛이 안난다 진짜
숙제 같은 느낌의 게임.
짐
블리자드에 돌창인생이 있다면 벨브엔 도창인생이 있다
태그 #인공지능 #(프롬)소프트웨어 #퍼즐 #심리적 공포 #어려움 #어두운 #생존공포 다크소울 유저들에게 추천드립니다.
조작감이 안좋다. 키보드 플레이는 추천하지 않고 패드를 추천한다. 패드로 플레이 해도 탈 것 조작은 욕나온다.
게임이라기 보다는 그래픽 시뮬레이터같은 느낌이다 오픈월드라는 특징이 장점보다는 더 지루해지는 단점만 가져왔다
2016년에 플레이 했는데 아직도 앞서해보기면 말 다한거 아닌가... 다운로드하는 시간조차 아깝다 돈을 소비할 수 있는 다른 생산적인 방법은 많다.
니들은 올해 속편내지마라 하는 사람 속터지니까 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매치엔진 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴 겜 6만 얼마주고 살바에야 그돈으로 치킨이나 사먹는게 낫겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생과사의경계를　종이한장차이로　넘나드는　심장이　쫄깃해지는　경험이하고싶다면　추천하는게임． 조작감이　생각보다　안좋아서　애먹을수　있다． 분위기：★★★★★ 음향：★★★★ 스토리：★★★ 난이도：★★★ 조작감：★★
한글 업데이트는 업데이트 해달라는 의미에서 추천입니다
이거 물건이네
최악의 디스아너드 편 불륨 도 개작고 마법도 줄었다 절대 정가로 사지마세요 지금 육천원도 아까움
개 겜 애니팡보다 노잼
새 살이 솔솔 뻐스트에이드 휘리릭 뽕 딱 어썸 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"잡히는데 시간,,넘 오래 걸려"
너무 튕긴다;; 진짜 많이 튕긴다;; 그리고 프래임 드랍도 심하다;; 게임은 오리지널이 워낙 재미있으니까 당연히 재미있음. 그러나 이렇게 리마스터 하려면 안하는게 나을 듯
개인보다는 너무 많은 팀을 원했다. 어느정도 개인이 보장되는걸 원했던 나는 3시간도 채 견디지 못하고 결국 환불을 요청했다. 팀이 아니면 극한으로 살아남기 어렵다. 개인플레이는 아예 제로의 수준....그래픽에 비해 그게 너무 아쉽다 ' '
"시리즈1부터하고잇어요 너무재미잇어서요,,, 여러분도 해보세요 하지만 중독은되지마세요,,,"
개수레기겜입니다.
거의 모든 캐릭이 원콤을 하나씩 갖고 있고 지금 남아 있는 유저는 대부분 그 원콤을 실수하지 않고 할줄 안다
이 게임덕분에 obey 뜻 알게됨
정말굉장한 게임이에요. 저라면 이게임을 50달러주고 사서 쓰레기통에 버리젰어요
솔직히 하나도 안무서움 ; 뭐하는건지도 모르겠고 그냥 좀 깜짝놀라고 끝남;; 재미없음 비추
"무슨 말이 필요할까요? 차를 좋아라 하신다면 당근 Must Have!! 헌데....람보르기니, 마세라티,BMW 등이 나오지 않아 쬐매 아쉽네요~"
제 버릇 개 못준다고 퇴근하고 게임에서도 기름재이 짓하네..
Theboss 만나면 탈주가 답임
와 진짜 될줄 몰랐는데.... . . . . . . 씹덕은 돈이 되네 PROFIT$!!
Games for window live 이거 누가 만들었냐 게임도 못 하잖아 Microsoft 병신년들...
무료로하면 촣겠다
좋은인디게임이긴하였다 엔딩이너무빨라아쉬웠다 나만그러냐?
오랜만에 들어왔더니 아이디가 초기화됬네요
이런 개같네 무슨 멀티플레이를하면 10분에 1번씩 팅기냐 친구랑 하고있는데 너무 심한거아니냐 이거 컴퓨터를 2주전에샀는데 내 컴문제는 절대아니고 이게뭐냐고
이런걸 전에는 돈받고 팔았다고요..? 세상에
컨트롤 게임...오빠가 가족공유로 플레이 해버려서 환불이 안 됨 이 게임이 쉽고 재밌다면 할로우나이트도 한 번 도전해보세요
DOAX3를 플스로 수백시간 했었는데 그걸 그렇게 하게 만든 원동력은 VR모드였다... PC판으로 나왔다 해서 받아보니 세상에. VR 파라다이스 어디간거야 ㅠㅠ VR모드가 안된다는 한가지가 나에게 이 게임을 할 의욕이 사라지게 만들었다....
길 자동 찾기 하다가 중간에 길이 막히면 게임이 크래쉬된다
spintires oops spintires crashes 오류가 발생해서 게임을 못할정도입니다.. 해결방법을 알려주세요
자신이 스플린터셀 골수팬이라던가 잠입게임을 정말 잘한다던가 하는게 아니라면 이 게임은 추천하지 않는다. 튜토리얼도 없을 뿐더러 너무나 하드코어한 조작은 그야말로 날 미치게 만들었다.
중간에 칼고치러가세 게임이 멈춰요
"짧은 영어로 엔딩을 보긴 했습니다만, 완벽히 이해를 위해서 한글화가 되어야겠네요. 그리고 다소 플레이 타임이 생각 외로 짧아서 조금 아쉽네요. 뭔가 스토리가 마무리 되지 못하고 엔딩을 본 듯한. ..."
이건 내가봐도 페이데이2보다 이게재미잇는것같음ㅋㅋ 뭐 다른분들은 2가 재미잇겟지망 나는 이게더 재미잇음 ㅇㅇ
추억의 게임...초반보다는 버그가 많이 줄어서 이제 게임하기에 수월한 것 같다.
솔직히 돈아까운 게임 게임 내용으로보면 5000원아래대쯤이면 살만할듯 최소 인게임 그래픽이라도 PC로 움기면서 HD 리마스터링했으면 이돈받아도될텐데 그거도아니고
아니 무슨 계속 숫자문제만 나와 !!!!!!!!!! 초반에 방 2개까진 재밌고 그 뒤로는 개빡침ㅡ 5천원이 아까워서 꾸역꾸역 다 깼는데 구지 게임을 왜 영어로만 지원 했는지도 이해가안됨
전략없는 전투의 반복이너무 많음
나 : 불빛이 반짝이고 있어! 친구 : 어떻게 반짝이는데 나 : 그냥 반짝이는데? 친구 : 아니 어떤 패턴으로 반짝이냐고 나 : 깜빡 깜빡 까아아암빡 깜빡 까아아암빡 까아앜ㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 폭탄을 해체하지 못했습니다
선정적인게 조금있다는것뿐 게임으로써 가치는 천원쯤아닐까싶다
은근히 귀찮다... 도전 과제...
초반에 재밌었지만 어느 정도 하면 의미가 없어지는 그러니까 컨텐츠에 비하여 가격이 비싸다 느껴졌다.
이거 다른 컴퓨터에서 하면 진행상황이 저장 안되나요? 계정 동기화 같은건 없나요?
개꿀잼사무라이게임 승려좆망겜만 아니였으면 개갓겜이였다 ㅇㅈ?
한국어 지원되고 던전가서 템파밍하고 상점열어서 직접 가격측정해서 팔고 재미있습니다.
지금 큰 물고기로 더 작은 물고기가 잡힙니다. 이거 버그입니까?
탱크라도 추가시켜주지 너무 유닛 종류가 없어서 재미없어
다 여자가 남자처럼보인다. 혼란스럽다...
"이 게임은 SHODAN이 여러분을 지배하기 위해 만들어낸 게임입니다. 여러분, 프로파간다에 넘어가십시요."
창조적인 창의성을 발휘하여 폭발로부터 모든것을 지켜보세요
나름 할만한 게임이군요. 넥스트 이전에는 해보지 않아서 모르겠지만.. 일단 지금 당장은 할만합니다.
분위기는 1편이 나은거 같다 2편은 뭔가 캐쥬얼한 느낌!
펑펑 터지는 게임
"좀 세부적으로 개선되어야 할 점이 많지만, 난이도 및 전략적인 요소 면에서는 충분히 잼있네요~ PK등으로 좀 루즈한 부분만 개선되면 좋을 것 같습니다 :)"
"밀리터리씹닥들 모아서 ㅈ목질 ㅈ정모질 하는곳 밀부심 뒤지는데다가, 커뮤니티도 폐쇄적이다. 본인이 씹딱이 아니 아닌이상 이게임 하지 말자."
재미는 있으나 시즌패스는 말그대로 패스하세요. 매칭이 안됨.
좆같음.
아이큐 업뎃이후 오디오 비주얼라이저가 작동을 안함...
노잼 ...
유 머스트 빌드 어 보트 의전작 멍때리면서 하게되는 게임입니다 단순하면서 반복적인 노가다게임이지만 이런게 한중독성있는편이죠 시간날때 해보기좋습니다
괜찮은 가성비. 할만한 게임.
개십노잼 뭔재미로하냐ㅡㅡ
한글화를 생각한다면 안사는걸 추천함 게임자체는 나름 재미있게 하엿으나 개발자가 얼리때부터 조금씩 한글지원을 미루는 느낌임 그냥 돈만 먹고 버리겟다는건지 뭔지는 모르겟지만 암튼 지원약속은 계속 미루고있음
그냥 두말 하지 않겠다. 본편에 딸려온 쓰레기다. 온라인 퀵매칭 잡기도 힘들고. 개발진 캡콤아 대체 머리통에 뭐가 들었니? 본편이나 이거나 대체 나은게 뭐야? 비추천 합니다 되도록이면 할인하고 구매하세요.. 이번편은 작입니다.
훌륭한 완성도. 그러나 그 완성도를 모두 잊게 만드는 정신나간 밸런스와 납득할 수 없는 병신같은 레벨링. 프롬이 왜 잘만들고도 일부 유저들에게는 욕을 먹는지 다시 인증함.
왜산지 모르겠는게임
노잼이네
게임이안들어가져요
"이 게임을 갓겜이라고 느낄 수 있기에 앞서 가져야 할 능력 두 가지. 1. 중학교 수준의 영어 능력 2. 게임 메커니즘을 스스로 해석할 수 있는 능력 이 두 가지가 없다면 이 게임은 노잼이라고 느끼실 뿐더러, 당신은 빡대가리가 분명합니다."
정발이 됐는데도..... 선수들 키에 상관없이 경기장에서 키가 똑같질 않나; 선수 팀 이름 한글로 데이터 사용하면 경기장에서 이름이 안나오질 않나;; 배그가 녹화하면서 돌아가는 사양인데도 렉이 뚝뚝 걸리고.... 이건 좀 심하잖아요;;;
좀 아쉽긴 하지만 잠수함 시뮬 입문으로는 할만함
와..오토바이 전투하다 빡쳐서 나왔다. 스토리도 별로고 오토바이 전투는 너무 짜증을 유발한다. 퍼즐도 아닌것이..전기톱 얻었는데 뭐해야될지도 모르겠고 오토바이 타고 길찾아 들어가는것도 직관적이지가 않다. 추억 보정이 있으면 할만할 듯..
DLC등록하기 존나 힘들게 해놧네 시발. 좆같아서 그냥 토렌트로 다운받으러 갑니다. 아직 안사신분들은 절대 스팀으로 사지 마세요
1인 개발이라 어느 정도 이해는 가지만 최적화는 정말 극혐 수준이다. 2014년도 2.0 때부터 해왔는데 게임의 방향성이 조금 많이 아쉽다. 언턴드 2나 기다려봐야겠다
쓰레기겜 왜삿는지 의문 추억은 추억으로끝냇어야됫슴 그래도 스타바운드같은 겜보단 잼슴
ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 어려운게임을 어떻게 쳐하라는거야 개빡치네
혼자서 하니 외롭다...
잠깐해봤는데 그냥저냥 할만하네요ㅎ
안해 안해
탄막 게임과는 다르다 탄막 게임과는 !
곧있으면 1천시간 찍겠네
걍 내취향안맞음 노잼이였음
게임 실행안되는거 실화인가..?
"3.8/5 캐릭터가 귀엽네요. 근데 너무 어려워요 애들 패턴 회피도 명확하지 않아서 어렵고, 적들의 피격 판정이 좀 후한거 같아요. 그래도 타격감 자체는 괜찮네요"
2로 넘어갈 예정이신 분들은 바로 넘어가세요. 1의 데이터가 2로 넘어가지 않습니다.
한글은 재시작하면 되는데 키 설정이 전부 엑박패드 기준이라 키마유저인 저로서는 조작키가 계속 헷갈려서 게임하는데 지장이 생기네요;; rb rt a b x y가 무슨킨지 대체
"클렘이 정말 너무 많이 보고싶을 것 같다... 잘 가, 클렘 잘 가, 텔테일"
아무도 안하는 명작게임이라는 말이 딱 들어맞는 게임 생각 이상으로 재밌는데 아는 사람이 아무도 없다 플레이타임이 조금 짧다는 것 말고는 충분히 훌륭한 게임
진입장벽이 너무높다 개쓰레기 급 열심히 굽신거리면서 아부해야 살아남는게임 극혐 수준;; no hope~
21년 1월 섭종예정
전투가 굉장히 신나는 폴아웃 76같은 게임
끝까지 해보시면 공략대상이 새가 아니면 안 되는 이유를 알 수 있습니다 갓겜 한번 라이브러리에 두셔보세요
이 게임을 사서 하려는 사람에게 도망쳐 확률과 광역 즉사기 망겜 광역 즉사기 빗나갔다고 무한 스턴 먹고 힘들게 키운 1군 전멸 하고 바로 게임 접음
문명같은 타임머신 게임을 하기엔 현재 가진 시간이 턱없이 적다면? 뭔가 하긴 해야하는데 마땅히 할 게임이 떠오르지 않는다면? 장시간 플레이로 질린 상태라 잠시 쉬었다 해야할 타이밍이라면? 모든 분들께 추천드립니다. 짧은시간 부담없이 즐기세요!
재밌긴 한데 너무 어렵다.. AI가 너무 잘한다.
무료게임에 현질을 굳이 할 필요가 없어서 하기 편합니다.
버그 ㅈㄴ많아
쒰
요한계시록 21장 6절 나는 알파와 오메가요 처음과 마지막이라 내가 생명수 샘물을 목마른 자에게 값없이 주리니
너무비쌈
마참내 한국어 지원! 갓겜입니다
이게임 평가가 좋길래 구매했는데 내타입 아닌거같습니다. 에휴 괜히 샀네...
나쁘지 않은 게임 아주 기본만 되어있는 방치형 게임을 원한다면 플레이 할 가치가 있으실 듯 물론 무료로 할 수 있는 방치형 게임은 스팀에도 핸드폰에도 널리고 널렸는데 과연 돈 주고 살 게임인지는 굉장히 의문임.
원작 느낌을 잘 살리고 동시에 블랙메사 작품 만의 개성도 느껴지는 훌룡한 리메이크
아니 무슨 에피소드만 몆장을 하고 정작 전투는 개찔끔이고 번역은 다나까로 되잇어 다나까로 끝날게 아닌문장인데도 다나까로 끝나니까 존나이상하잖아
하는법만 알면 재미있음 시간 죽이기 좋고 손가락 죽이기 딱 좋은게임 원래 게임이 장점이 있으면 단점도 있는거야
개 엄뒤좆망겜
같이 게임하실분 친추거시고 대화주세용~
멘탈 부시고 싶을 때 좋은 게임
컨트롤로 커버하는게 아니라 아이템으로 커버하는 게임임 너무 싫어하는 종류의 게임 조작감이라도 살아있으면 좋아라 했겠지만 조작감부터 버리고 시작하는 게임임(참고로 패드)
스카이림 못지 않게 작품성에 비해 너무나 과대평가된 작품. 좆된 세계의 좆되는 분위기 말곤 건질 게 없음.
한글화가 필요해요
무난하게 재밌음 베요네타 특유의 감성이 존나 웃김
사람만 없는 갓겜
불친절한 게임이지만 재미는 있는듯
장점. - 파크라이. 사소한 단점들... - 스킨 바꾸고 자동 운전 추가한 파크라이3? - 어느 쪽을 선택해도 찝찝함이 남는 결말... - 넘치는 수집물. - 별 스토리는 없는 서브 퀘스트. - 강력한 무기 보다도 더 뒤에 언락되는 더 약한 무기
짧막 러스티레이크 마니아라면 한번쯤은 해볼만함 알다시피 모든 시리즈가 아를빼고 스토리가 계속 이어지기 때문 가격값은 모르겠다
길게 욕 할 필요도 없는듯
도전과제가 아니면 의미없는 게임인데 도전과제가 100%완료 되지 않는다.
귀여운 댕댕이 미니게임 다른 게임 매칭 돌릴 때 한두 판 하는데 적당한 난이도와 코스튬 그리고 도전과제도 귀여워서 전시용으로도 할만함
친구와 함께하면 더욱 즐겁다.!!
컴퓨터실에 깔려있을 확률이 높은 게임
오랜만에 할만했던 콜옵 싱글. 하지만 넘 짧다. 긴 게임 싫어하는데도 이건 너무 짧네. 아쉬움이 남는 게임은 잘만든 게임이라 추천.
"골프 좋아해서 그런지 재미있네요, 그런데 아쉬운 건 아나운서 듣는 리액션이 한결같아서 조금 지루하긴 해요 ㅋㅋㅋ 가끔 골프 생각나면 한겜 하기엔 좋은듯"
아니 도대체 왜 한글 설정이 안되는거죠?
냥이 존나좋아
싼 가격에 별 기대없이 시작했는데 켜고 5분도 안되어 포기..... 혐오스러운 조작성과 뭐가뭔지 알아보기힘든 화면 도저히 적응할 자신이 없다.
던그리드 아주 재밌습니다. 하지만 쉽게 질려요. 제가 문제인 건지도 모르겠습니다. 와이파이도 안들고 어디 깡시골 같은데 가서 하기 좋은것 같아요. 추천.
개꿀잼 갓겜 korean pls
"아직, 버그같은게 있는거같아서 아쉽긴한데 전체적으로 퀼리티가 저의 상상이상의였기때문에 추천을 합니다 :3 정말 사기 잘했다고 생각할정도"
일해라 레고월드
4탄에서 글픽만 좋아지고 액션신 빼니까 당근 무섭게 느껴지는거임. 지금 얘들이 오리지널 바하2를 뭘쳐안다고 이렇게 빠는줄 모르겠음. 하여튼 응당 글픽 올리고 어둡게 만들면 다 무서워 하겠지 얘들은 비추임
응.. 지옥행이야..
갓겜ㅋㅋ
"한마디만 하지... ""사지마"""
"배경에 의한 세계관은 흥미로우나, 게임성이 부족함. 어색한 모션, 불편한 레벨 디자인 등."
혼자하면 동료로 나오는 너구리가 제일 고생함.
한글치면 게임이 내려간다 좆같다
로잼임.
머리위에 체력 정신력 등등 간단하게 띄워주는거 패치되면 다시 하러올게요
드디어 록맨이 정신차렸다!!! 25년전인가;; 패미컴으로 록맨3 할때 느꼇던 감성도 잘 재현했고 인터페이스나 웨펀시스템 등은 현대적으로 잘 다듬어서 대만족. 정말 오랜만에 보스깰때의 희열을 느끼게 해준 갓겜~~
진입장벽만 넘의면 갓겜임 일단 올라와있는 공략대로 하나하나 차근차근 만들어보면서 하면 재밋게 플레이할수 있음 영어못하면 ㅈㅈ
시디키 오류-_- 멀 되야 하지
인지 된장인지 먹어본결과 이였습니다. 옜날게임같음 어설픔그자체 추억으로 사시는분들 많을텐데 추억은 추억으로
전작에 비해 뭔가 만족도가 사실 작다. 봉인쓸수있는모드(?)가 추가된건 새롭고 좋다 생각하지만 각성모드와 오의모드가 분리되서 좀더 다이나믹한 플레이가 불가능해 졌다;;
뭔가 참신하면서 아쉽다. 모바일 게임 느낌이 나는데 전투로 그렇고 보이는 깔끔하나 뭔가 아쉽다. 아쉽다 아쉬어.
헬페이스
스토리 진행이 불가능한 버그가 있음
"그저 오디세이가 재밌어서 시즌패스를 샀을 뿐인데 덤으로 오는 어쌔신 크리드 3 리마스터 구형 게임이기 때문에 인물 표정이나 일부 그래픽들이 2019년 기준으로는 어색합니다만, 시대의 명작을 새로 할 수 있다는 점은 매우 좋습니다!!"
갓겜 시벌
"이 게임 이름이 뭐죠? 퀘이크 입니다 굳이 말할거 있을까요? 퀘이크는 걍 하는겁니다. what is this game? the ""Quake"" what u need more? Just try"
조작감 병신 미션 개병신 쓰레기게임
"참신하지 않고, 재미없어서 추천안합니다. 절대 비추천함.추천하는 사람들이 이해가 안갑니다. 그냥 데드아일랜드 시리즈의 아류작 같은 느낌입니다. 물론 시스템 또한 비슷합니다."
기대 이하..
열심히 깔았는데.... 실행 안되네요... 무반응.... 뭐지 이건.... 환불....
1차대전 뽕
"튜토리얼부터 에러창이 뜨면서 진행이 안되서 범위 이팩드가 없다고 뜨는거 같은데... 무결점 검사 해도 안되서 15분만에 바로 환불함...,ㅡ..ㅡ;;"
탭 눌러보면 리마스터를 위해 얼마나 공을 들였는지 알수있음. 특히 2는 음향효과에도 엄청 공을 들인듯 싶음. 시네마틱 무비도 다시만들구.
말이 필요한가요 ? 여름에는 역시..
뭔 패치만 하고 나면 connection timed out 이 계속 뜨냐
이 가격에 이 만족도 치킨 한마리를 기꺼이 포기할만한 가치가 있는 게임입니다
진짜 세세한것들은 잘 구현했는데... 왜 큰걸 못 잡았을까...
무기라던가 액션 이거 다 모 게임에서 베껴온 것 같은 꼬라지에 주인공도 안이쁘다. 여캐가 이쁘면 아무리 쿠소라도 좀 하겠는데 이건 튜토리얼 끝나자마자 삭제함. 무려 2009년에 나온 게임인데 주인공 그래픽은 왜 이리 쿠소냐
자이언트 해골이랑 맞다이 까는 기분임 뒤지고 나면 수류탄으로 동귀어진하는 새끼들 넘 많다
"정말 짜증나는 게임,,출발도 안되네,,,"
덜된 최적화로 인하여 프레임이 60에서 30으로 떨어지는 기적을 보고 그것에 감격한 나는 환불을 눌렀다.
복귀하려는데 어떻게 처음 했을때보다 진입장벽이 더 높아진것같냐;
레벨링 실패한 소울시리즈 다크소울2 하지않는게 좋다 그래픽도 후지고 스콜라버전도 나아진게 없다 망겜이라 사람도 없다
잘 알려지지 않아서 공략법이 찾아도 잘 안나옴
이게임은 갓겜입니다 근데 NAT와 서버관리로 다말아먹네요
초기때는 진짜 재밌게 했었는데 지금 오랜만에 접속해보니 별로다..
스토리 게임 치고 난이도가 높지만 그만큼 보람있었던 게임
초보자한테는 어렵지만 할만하다
조금 빠릿하게 게임하면 10시간내로 클리어 가능한 게임... 내가 좋아하는 요소가 많은 게임이라;;; 난 재밌게 했지만 남들에게는 추천해주고싶지 않은 게임이다.
혼자 초월 더빙하면서 하면 할만합니다
"콘텐츠 암호화가 해제되지 않음이러면서 게임이 갑자기 업데이트 안되고, 실행도 안됨.. 뭐야 왜 안되"
쉴드배터리 그거 먹는순간 프로토스 되던데 원리는 모르겠는데 뭔가 잘 안죽음
10년이 지나도 갓겜
"일단, 게임 키자마자 프리징과 틩김으로 놀랐었다. 윈도우 7이여서 그런건지는 모르겠다만 인터넷 돌아댕기며 문제를 해결했거, 지금은 원활하게 플레이 하고 있다. 그리고 베네스다 시발놈들아 왜이리 버그가 많은거여, 하다가 팅기잖어,"
혼란스런게임에서 빠져나와 가끔 고전게임을 하는것도 나쁘지않지
머릐 아픔 목이 좀 아픔 나 쁘지 안 음
"한국인분들 신규서버 AN서버로 오셔서 천하,천명 길드로 이루어진 '천상'연맹에서 같이 공성전하고 영토전도 즐기면서 해요! -연맹가입문의 : 패도,백범,큰형,에로스,무이,빨간야타,대통령 [친추주세요!]- 디스코드필수!"
이련 류의 시뮬을 좋아한다면 상당히 재밌는 게임.튜토리얼이나 설명을 보면 내릴수 있는 명령이 생각보다 상당히 많습니다.일반 버전과의 차이점은 프로 버전은 음성명령이 가능합니다
귀여운 록맨 워너비.
혼자하면 재미도 없고 암것도 없지만....4명이서 팀으로 하면 재미나긴합니다....약간만 난다는게 문제지...1달라이상되는 가격이면 절대 안삽니다
현존 VR FPS 최고 퀄리티 아무도 부정 못함...
타이어에 참기름 있는듯
애니 비주얼 퀼리티 아주 좋네요 앞으로 재미있는 플레이가 기대되네요
뭐야 내 9시간 어디갔어요 돌려줘요
이걸 왜 하는지..... 기대와는 상당히 지루해서 기대 만큼 못미치는 게임 이였네요 기대가 너무 컸는지
"편히 쉽시다 에지오, 알테어"
난 당연 한글패치가 나올줄알고 처음에 맛만 보자는 식으로 5시간했다 결국 한글패치는 안나왔고 환불도 못한다 같은 돈 주고 삿는데 왜 차별당해야하지?
심심 할때 하면 괜찮
"무척 심플한 핵슬 알피지, 로그라이크 게임"
어려워어려워 정말로 어려워
여러분 한글패치는 없습니다. 구매시 참고하세요.
전 아에 실행도안되네요 ㄷㄷ
"이 게임은 좌뇌의 천국,우뇌의 지옥입니다. 난이도가 높아 논리적인 능력은 좋아질것이지만 무서워서 감정에는 좋지 않습니다. 그래도 좋은 것입니다."
"캬바클럽으로만 10시간이상 뽑았습니다.. 그,럴만한.... 가치가....."
굿굿... 아주좋아요!
현재는 질려버렸다. 지른 내 캐시가 아깝다.
잼있게 플레이중ㅎㅎ
맥스페인1의 뱀파이어 모드를 하고있는 느낌이 들만큼 맥스페인과 유사하다. 화려하긴 하지만 너무나 가벼운 액션성. 당시에 어떤 평을 받았는지 모르지만 역시 지금 해보기엔 너무나 늦은 게임.
이게임 갓겜이라고 해서 했는데 저에게는 가장 최악의 게임이었습니다. 퀘스트가 꼬이면서 엔딩을 볼수있는 모든 루트가 다 막혀서 엔딩도 못보고 아무것도 못하게되는 현상이 일어나더군요.
2를 먼저해서 그런지 1은 노잼임..
난 호갱이다
유저 평이 별로 여서 주저했는데... 아직 버그도 못봤고 여전히 으스스하네요. 아직 신캐릭은 못봤는데 일단 할만합니다 ^^
플레이타임 10분안에 이렇게 내 그득한 겜도 오랜만인듯
6달라에 샀는데 너무 짧음.. 3시간에 클리어 게임은 나름 괜찮았음
지도 있는 동굴 밑에 끼고멀티 저장하면 나만템 저장되고친구는 저장안되고고쳐 주셈 ㅇㅇ
재밌지만 버그가 좀 많음 게임패드는 공원 진행하려면 필수
어렸을 때도 했었지만 지금 해도 정말 재밌네요!
못하면 노잼임 그리고 물무서운분들은 압도적인 파도를 보고 쫄수있음
철권하다가 이거하니까 적응 안되네;;
안본새 병신겜됐네 3만원 증발 ^^
솔직히 말해 낙사해서 떨어진 돈이 아까워 그걸 되찾을려다 더욱 돈을 잃게 된다는....
딱 느낀점 하나 말하자면 그냥 클리커 히어로즈 모에화 짝퉁게임 뭔가 계속 할 의지를 못느낄 게임이네요 DLC들도 사실상 그냥 옷갈아입히기 DLC일 뿐이고 암만 할거없어도 다른 클리커 게임 많으니 다른거나 합시다 진짜 별거없어
사면 삼국지 1도 같이 줍니다
게임을 지금 몇번째 사는건지 모르겠는데 실행이 안됩니다 뭐 어떻게 하라는겁니까 오류해결됐다고 사라해서 다시사면 또 안되고 게임좀 하게 해주세요
패드 업으면 하지 마세요. 매우 불친절한 키배치로 인해서 튜토리얼만 하다가도 짜증나서 언인스톨 시키고 싶은 충동이 나는 게임.
조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★ 돌아다니다 지친다.
개막장인데 재밌냐?
이게임은 갓겜입니다. 그냥 재미있습니다. 데스매치 컵밀기 등 여러모드있는데 그냥 재미있어요 가가가가가? 이거는 그냥 해결가능한 버그입니다. 어릴쩍 녹색 군인 아찌 플라스틱 인형가지고 놀던기억이 나내요 미국 아재들 지갑노리는건 확실한 게임
너무 불편해여
multi좀 해줘라 진짜 혼자하려니까 심심함.
하지마요.... 하지말라니깐?
추천합니다. 이 게임은 도전과제를 모아서 프로필을 꾸일수있고 또 이거산지 하루만에 깰수있습니다. 재밌습니다.
이 게임을 해보고 저는 씹덕이 아니였음을 알게되었습니다. 환불신청을 하니 속이 편해지네요.
어지러움ㅅㄱㅂ
해외 거주하는 한국분들도 많은데... 한글만 지원해 주면 좋은겜..
생각보다 꿀잼 번아웃 생각하시면서 게임하시면 비슷하실껍니다.
뭐했더라
안사는거추천
이거 왜삼?
사고 빡치고 즐기고 기쁨을 느끼는 게임
바람직한 진화다
전작보다 훨씬 게임이 잘나옴 기본적인게 잘 다듬어져서 훨씬 편함
거참 더럽게 많이 팅기네 !!!
팔 겁나 아픈게임
너무화난다 나는 장애인이다.
I can't save!!! Can anybody tell me how to solve this problem? 저장이안됌!! 누가좀 어떻게 이문제 해결 하는 지 알려주셈.
당신들은 선장님께 감사해야 합니다 Human
"'마블' 이름 들어간 소셜/온라인 게임 통틀어 가장 지명도가 낮은 게임일거 같은데, 정붙으면 미침."
20분만에 껐습니다... 방안에 갇혀 슬픈생각만하다가. 방탈출게임인줄
VR을 샀는데 이걸 안샀다구요? 병신이세요?
멀티 하고 싶은데 사람이 없다...
특이하고 독특한 게임 유튭이나 영상보시고 사시는걸 추천
"2.2 update가 예상 대비 너무 복잡하게 변해서, 생각보다 집중이 되지 않고, 이전 version save도 사용하기 힘듭니다. 현재 버전의 경우 긍정적인 면 보다 부정적인 면이 더 많습니다."
판정 개 구림. 무적판정 거지같음.
갑자기 게임실행이 안됨 window 10 인데
정말 멋진 인디겜이죠 소련을 풍자하는 배경이 마음에 들었어요 그리고 이겜의 진 엔딩은 혁명으로 끝나는게 맞다고 생각해요
패드를 조이트론 exair를 쓰는데다른 게임은 모두 xbox360패드로 인식해서 잘만되는데유독 인왕만 패드를 인식못하네요다 정말 거지같습니다 혹시 조이트론 쓰고계신분들은 구매를 고려해보세요
카드 눌러서 뭐 나오는지 보는 재미가 있따! 근데 누르다가 어느새 졸았다!
할거 드럽게 없음
어떻게하는거야. 고대체
가아앗 겜
빌어먹을 게임을 할란건지 말란건지 게임성부터 방식부터 아주 참신하고 좋지만 서버에 들어갈 방도가없음 스팀서버와 게임 캐시가 일치하지 않는다는중 빌어먹을 에러만 지지리 나고 게임 플레이가 가능한 서버는 극 소수
난이도 어렵지만 하는 맛이 정당히 있음 어려운거 즐기면서 하는분들은 꼭해보시길
이제부터 시작인가 싶었더니 스트라이더 잡고 끝나는..
드래곤볼을 봤던 분이라면 꼭 사세요 ㅎㅎ.. 연출도 멋있고 전투도 맘에드네요. 보스 전투가 좀 어려우실수도 있습니다만 패턴만 익히면 어렵지않아용 나중에 나올 DLC도 기대됨
할거 없고 아무 생각없이 시간 떄우기로 좋은 겜
무료 치고는 컨텐트도 짱짱하고 재밌음. 아는 사람들이랑 같이하면 더 재밌고. 그래픽 너무 단순하다고 넘기지 말고 한 번 해보기나 해봐 은근 재밌으니까. 두 글자 요약: 개추
비트에 취한다! 9/10
하세요 묻지말고
뭔가 설명할 순 없지만 전작들보다 썩 땡기진 않는다. 그런 내 기분을 대변하듯 이번작은 메타스코어가 전작들보다 낮아졌다. 괜히 낮게 받은게 아닌게야. 뭐 그래도 나 같은 닌겐에겐 맘에 드는 게임.
당신의 뇌를 마비시키는 퍼즐게임. 사람의 심리와 사고방식을 가지고놉니다 중간중간 나오는 말들이 전부 주옥같습니다 한번쯤 도전 해볼만한 게임이라고 생각합니다
쉽게 말하자면 칼 들고 그냥 보스 종 들을 칼로 쑥쑥 하면 아주 쉽게 깰수있으면서 1시간 하면 재미 없다고 느껴집니다 그냥 칼로 적들을 썰어버리세요 그리고 이 게임의 재미도 같이 썰릴겁니다
에미없는 노잼작의 후손
공포라는 장르에 있어서 정말 유명하고 재미있는 공포게임 혼자 하는 것 보다는 친구네 집에서 여럿 모여서 하는게 재미있습니다
오류난다....
나쁘지 않다.. 개발중인걸 감안하면 양호한편 모게임 짝퉁이니 어쩌니 하는데 ...원류 따지면 짝퉁 아닌 게임 있나? 뭐 대놓고 여캐만 만들어놓고 노린거보면 미묘하겠다만 어쨌든 추가할 요소는 많은데...개발사가 어떨지??
너무 재밌네.. DLC좀 내주라 제발
잠깐 느낌만 봤는데 ㄱㅊ한거같음 다크소울 연상케함 다만 가성비는 이 장르의 독보적인 존재 할로우나이트가 있는게 참..
준수한 그래픽 허접한 유저들 재미난 스킬들 익숙해 지면 양학하기 매우좋은 게임이다.
포인트 클릭류를 평소에 좋아하고 한글판도 되있어서 좋아했는데.. 이게임은 뭔가 개 노잼이네요.. 딱히 퍼즐푸는요소도없고 그저 찾기만하는데 뭔가 찾는거도 이상하고...쩝.. 안타깝네요
"장점: 훌륭한 그래픽 표현, 훌륭한 사운드트랙. 단점: 플레이타임 40여분. 분량이 너무 짧음."
한글패치좀부탁드립니다 빡빡이행님덜
그래픽도트가 너무 깨져 보였지만...이정도는 감수할만했음.. 하지만 느린진행으로 액션성이 너무 떨어짐 20분 하고 아 이건 아닌데 싶었음..
줘도 안먹는 맛 + 한글화 안되어있다고 찡찡대는 사람들 있던데 한글화는 잘 되어있으니 걱정 ㄴㄴ
정말 재미있음 무과금으로 할만함!
"딱들어가자 마자 왼쪽으로 혼자가네요 .,. 이유아시는분잇나여?? 다른게임에는 문제없구요 이게임만 그러네요 \ 설정도 다해봣어요"
굉장히 재미있게 플레이 했음. 몰입도가 뛰어나고 시간 가는 줄 모르고 했음. 리플레이가 어려운 점이 아쉬움.
살짝 인시전시랑 카운터스트라이크랑 섞어논 느낌이듬 다 좋은데 유저수가 너무 적다
정상가로 사서 할 게임은 아니고 한 90% 정도 할인할때 사서 하면 될 정도 한 코스에 3가지 노면을 구현했는데 오히려 귀찮기만 함 예전 모토레이서 처럼 오프로드 전용코스를 뒀으면 어땟을까함 오토바이게임의 정석은 역시 모토레이서 1탄!!!
지인이 함께 하자며 선물로 줬지만... 가볍게 즐기기에는 너무 복잡합니다. 작정하고 파고들면서 하고자 한다면 괜찮지만... 제 취향은 아니네요.
"오랫동안 같이 게임해온 친구끼리 3인플레이를 해본바 죽지않고 살아남아 미션을 완료할 수 있는 최소한도가 3인이며, 그나마 여유롭게 플레이가 가능한건 4인부터 입니다."
"게임 디자인과 배경음악, 캐릭터마다 특수능력이 다른 것 등의 특징적인 면에서는 맘에 들었으나 너무 어지러운 것 같다"
높은곳에 올라 불길이 있는곳에 총으로 쏴보세요 멍청한 좀비들이 총을 쏜사람을 인식하지 않고 총알이 박힌곳을 향해 뛰어가다 불속으로 들어가 알아서 죽어줍니다.
무료게임인데 나쁘지안았다.
컴퍼니오브히어로즈 최고의 모드 보병이 전멸당하기 쉽다 + 기갑유닛도 마찬가지로 딜받으면 한방컷이거나 반피됨
이게임은 아주 짧고굵은게임입니다 ^^솔직히 목적은 하나뿐입니다가슴은... 사..랑..입..니다...
최대 장점: 훌륭한 한국어 지원. 단점: 게임이 취향을 너무 탈것 같다. 위쳐3의 궨트를 재밌게 했다면 추천 그렇지 않았다면 비추천 게임의 만족도가 전적으로 유저 취향에 따라 갈린다. 다른이에게 추천하긴 좀 그렇다
"다들 이 게임이 재미있다고는 하는데 어쌔신 크리드 시리즈 보다는 시드마이어의 해적 시리즈에 가까운 것 같아 이 게임은, 난 이거보다 유니티가 더 재밌던데?"
그냥 초반에 재미있는데 가면갈수록 할거없는 게임
캠페인 진행할수록 없던 렉이 생겨남
단순한 재미를 찾는다면 이것만 한게 없지만 트렌드는 이미 변해있다는 걸 알게해준 게임
방만드는것부터가 고역인게임 이거 방 어떻게 만드는거냐
공던지기 미니 게임이 포함된 도전과제 프로그램 . 미니 게임이 핵노잼이라 10초면 질린다. 컬러풀한 도전과제 3000여개가 생기는게 그나마 위안요소. 1 / 10
생각보다 컨트롤반응이나 게임 진행이 너무 빨랐다
오랜만에 다시사서 해봤는데 꿀잼
쉬운 도전과제. 트레이딩 카드. 미니게임 공략은 가이드에..
게임이 너무 어렵다;
비록 울끈불끈한 근육은 없어도 곶휴와 파이어 에그가 달린 사나이라면 무조건 해라 두번 해라 사나이 육즙이 물씬 묻어나오는 사나이 착즙기와 같은 게임
기승전암살당했습니다....
게임나오자마자샀는데 너무재밋는것같에요 최고에요! 아쉬운것은 한국인이아무도없어서 밤에해야지게임이잡히는것 정말아쉽내요 한국인도많이하면 하기도편하고게임도유명해지니친구들에게리뷰하고다녀야겟네요 ㅅㅅ
"어설픈 샌드박스, 어설픈 로그라이크, 어설픈 게임성"
할수있는건 많지만 재미있는건 없는겜
게임진짜애미뒤졌네
1까지는 좋았는데 2는 스트레스 유발하는 맵구조를 가졌다. 1만 추천
키세팅 10분동안 찾다가 게임 시작하고 5분만에 끔 앰창스레기겜
한글 언제 고쳐줄거냐고 시발새끼들아
돈을 효율적이게 버리면서 혐오스러운 변종 개구리가 보고 싶은 당신에게는 딱 맞는 게임입니다!
너무 현실적이에요 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
"부랄을 터뜨리는 맛이 쏠쏠합니다. 다만 플레이타임이 상당히 짧으며, 자동 세이브 간격이 일관성 있지 않으므로 수동적으로 세이브 또는 F5를 눌러서 빠른세이브를 해주는 것이 좋습니다."
이거아주 여주가 빵빵합니다
파크라이 시리즈 다해본 사람이라 14시간만에 클리어...컨텐츠는 부족..할인할때 사시길..
싱글은 그나마 할만했다. 멀티 하자마자 바로 환불 하고싶다는 생각이 들었다. 조금 기대하고 샀는데 그 기대에 반도 못미쳐 후회함
아이디어는 참신한 것 같은데 비해 못 미치는 것 같습니다. 노드의 종류에 따른 일관성도 부족한 것 같은 레벨도 있고.. 개인적으로는 음악 취향도 잘 안 맞았네요. 클래식 스타일의 음악이었으면 좋겠는데 테크노?같은 장르가 많아서..
"지금도 사람이 있는지는 모르겠지만, 한참 할 때는 재밌게 했었음. 자원 모아서 적이 최대한 본진에 들어오지 못하게 길을 복잡하게 만들고 장애물을 건설하고, 얼마나 창의적으로 건설하느냐에 따라서 매판 게임이 재밌어지는 샌드박스+디펜스 게임 느낌."
화끈하고 강렬함을 느끼는 동시에 창조주가 된듯한 기분도 든다. 근데 뭔가 좀 단순무식하달까. 더 진행해봤자 똑같은 패턴만 반복될듯한 느낌에 쉽게 질려버리더라.
온라인 멀티가 없고 오로지 로컬 코옵 들어가자마자 환불
원본과 전혀다른 느낌!! 아예 다른 게임을 하는것 같다는 코멘트가 계속 떠올랐습니다. 현장감 최고
손이안가
VR 유저한테 학살당함 ^^ㅣ발
전투가 너무 단순해서 지루함
사지마세요 돈아까움 일단 조작감이 좆같고 마우스 오지게 딸깍여야해요그냥 사지마셈 세이브도 개같이 별로임
은근 재미나고 할만한게임인듯합니다. 그리고 마지막라운드가 끝나고 내가 미션을직접만들어서 게속진핼수있는 에디터가있어서 가격대비 제일좋은듯합니다. 간단한 점령 전략게임좋아하신다면 강추드리고싶네요.ㅎ
게임을 실행을 하면 흰색 화면만 뜨는데 이건 어떻게 못 해결하나
아니 왜케 시점제한 걸려있음. 나는 우측을 보고 싶은데 자꾸 좌측으로 고정되냐. 개 짱나게. 이건 무서운게 아니라 빡치는 건데
피방컴도 하옵이 렉걸리는 신세계를 선사합니다
이미 좆망한 게임입니다. 겜돌이 새끼들이 뭐 그렇죠 게임이나 쳐만들줄 알지 그래 프로그래머새끼들은 그렇다쳐도 패턴트 사온새끼들은 뭐했냐? ㅋㅋㅋㅋ RIP
왜 한국으로는 안되는건가
3D멀미때문에 8분정도했는데도 꽤 힘들더군요 인생을 3개의캐릭터로 나눠서 표현한건 대단히 만족스러웠습니다 플레이타임도 매우 짧으니 한번쯤 해보시는걸 추천
애들 개못함 다 발라버릴 수 있음 왜냐면 얘들은 초딩 떄 로스트사가를 못해봤지만 난 초딩 떄부터 했거든
왜인지 이거하다보면 눈아프고 기관단총 명중률이 돌던지는 수준보다 못함. 너무 어렵잖아... 친구랑 할만하긴 한데 죽다보면 짜증나서 서로 안함
막상하면 개노잼인데 자꾸 생각나는게 이게임의 장점
한국어 없나여?
가격대비 아주 좋고 뒤로갈수록 약간 스토리가 산으로가는데 그래도 봐줄만함 아쉬운건 맵이없고 좀 배경자체가 어두워서 길을 잘 못찾음 공포겜좋아하면 꼭 한번 ㅎㅐ봐야된다구 생각드는 작품이다
가장많은 추억을 가질수 있게해준 게임 가장 재밌고 순수하게 한 게임
졸려
병신겜 레전드 550원도 아까워서 환불함
욕할게 너무 많아서 대체 어느부분부터 짚고 욕해야할지 감이 안 옴
??? : RPG! 야 숨어!
지금은 하지마라
사람이 없어서 매칭이 안잡혀.
플레이타임도 짧은데 선택지가 게임에 주는 영향이 개미눈 만큼도 안됨 매팩3 색깔놀이 엔딩만도 못할정도로 무성의 총알튕기기만 재밌다
빡침 급의 노잼 계속 진행하다보니 어느 새 같은 복도를 뱅뱅 돌면서 화장실 변기통이나 뒤지는 것 같은 기분이 들어 기분나빠 끔
자동차나 시뮬레이터 좋아하는 사람에겐 매우 재밌을 게임. 오랜시간 하면 질리긴 하지만 잠깐잠깐씩 하기엔 좋은것 같습니다. 매우만족
예상외로 꿀잼 플레이 타임 긴게 장점이라면 장점이고 H씬만 보고싶은 사람들에게는 단점이 될수도 자지는 등장하지 않는다. 후타조차 없는 순수한 백합!
차라리 모 성인 3D 게임을 하시는게 건강에 이롭습니다
계속하다보면 질림 할꺼없음 그러나 행성파괴하는건 좋음
시디키 주세요.. 내가 이상한줄 알았네
절때사지마셈 재밌어보여도 해외서버라 상대 텔포씀 ㅋㅋ 걍 개노답
left4dead 레포데 주인공들 플레이 너무 재밌다 good 나치 좀비 히틀러 잘만듬 단점은 가격이 너무 비쌈 so expensive 80% discount 세일 할때 사세요
절대 정가주고 살만한 게임은 아님. 적정가격 3만원 다회차 플레이를 강제하는 스토리라인 임에도 불구하고 전투는 그만큼 재미를 보장하느냐? no 스토리가 궁금하거든 꺼무위키를 보는게 훨씬 낫다
깊은 뜻은 담겨 있지 않지만 깊은 여운이 남는 게임. +사촌들로 캐릭터 바꾸는 법 아시는 분?
1편에 비해선 뭔가 아쉬운 점들이 많았지만 나름대로 할만한 겜이었다
hollow knight를 해봤다면 이 게임은 하지 마라.
도전 없는 과제 뻥튀기.
"너무 재미없다,,,"
그래픽 ㅈㄴ 이상해요 첨에패드로 안돼서 설정바꾸고 해결잘됨 근데 귀찮아 ㅡㅡ
단조롭다면 단조롭고 할 요소가 많다면 너무많고 해서 SAO를 광적으로 좋아한다거나 이런 류의 게임이 취향이 아니라면 별로 빠져들진 않음
개같은 유비 소프트 역시 오리진은 유비에 비해서 양반이였어
개같은 거
"그래픽도 끝내주지만 플레이가 심하게 불편하고, 인간용 칼, 몬스터용 칼이 따로있는 이해 안되는 복잡하고 어려움이 난무함. 무엇보다도 스팀게임인데 실행시 오류 발생이라니..."
"바하계의 사골곰탕이라고 까이지만, 계속 우려먹는건 그만큼 명작이기 때문"
재미는 있는데 사람이 없어서..
추억의 게임 HD버전. 변한건 아무것도 없다. 모든것이 여전하다.
31000원에산는대?15500원? 하;;
그럴싸한 아트워크. 그런데 재미는 어디에?
나는 440인데 최소사양 450이라 안되는걸 알고도 샀는데 초반 튜토리얼만 되고 그 이후로 튕기는거 뭔데
다운로드 느리고 과금 유도하고 *재미없는거* 빼곤 괜찮아. 게임이 *재밌으려고* 하는거지 뭐
서바이벌모드 개꿀잼
사람들은 전작에 비해 많이 재미있어졌다고들 하지만 이상하게 계속 이 게임을 장시간 붙잡고있을수가 없었음 묘하게 하다보면 질림
재미는.... 있는데.... 4시간 40분은 너무한거 아니요.... 세일해서 산 가격이 풀프라이스 같은 느낌이네.... 2편 리메이크에 비해 너무 실망스러운 느낌. 2편이 너무 잘 만들어서 비교됨
윈도우 라이브 ㅈ까!
이건 너무한거 아니냐고 너무 재미있잖아.
쯔꾸르중에서 역대급인 게임
딸친 휴지보다 눈물콧물 닦은 휴지가 더많은 그런 게임입니다
분명 권장 사양에는 윈도우10이 돌아간다고 되어있는데 실행은 개뿔이고 응답없음만떠요 계속 게임만 돌리다가 1시간 가까이 소비한듯 절때 사지마세요
진짜 존나 팅김
어이 이 앞은 지옥이다
재미는 있는데.... 최적화 어디? 그리고 시도 때도 없이 튕겨대며 세이브 파일까지 다 날아가는 것은 명실상부한 일본 게임인거 같다.
이 게임은 정말 재미있습니다. 거짓말처럼 단순한 조작감과 사고 발달 능력과 지적 능력도 길러주는 것 같습니다 마치 이 게임은 신세계입니다. 세로로 읽지 마세 요
고인물
컨텐츠의 양에 비해 가격이 너무 비쌈
평가가 별로 좋지않았지만 세일을 크게해서 삿는데 의외로 진짜 재미있었다. 속도감 느끼기엔 이만한 것도 없다.
알탭 누르면 컴 재시작 해야 됨
게임할수있는 권장사양을 확인후 게임설치및 실행을 하였는데요 그래픽이 깨져서 게임을 못합니다. 환불부탁드립니다.
처음에 므흣한게...후방주의용량또한 엄청남 그래픽과 스토리가 쩌는만큼.스카이림과는 다르게 뭔가 어렵다는생각이들었다영약마시고 명상하고 걍 힘듬 스카이림처럼 친절하게 가르쳐주지도않음가장 짜증낫던건 점프를 못한다
도트소울 이지모드는 말 그대로 쉽지만 난이도를 올리면 다크소울 그 자체 약간 ANG?빅같은 난이도 선택 컴에서도 굴러가니 해볼만 함.
데드라이징 2 보다 훨씬 흥미진진하고 그리고 역시 프랭크가 나와야 진정한 데드라이징이죠!
할만하지만 언어의 장벽이 살짝 있고 게임을 하다보면 내가 엔피시 집을 지어서 입주시켜줘야하는데 이게 농장 운영 게임인지 집짓는 공돌이 시물레이션인지 잘 모르겠다 정가주고 사는거 추천하지 않지만 복셀 좋아하는사람은 살만할듯
버그 좆망 삼국 토탈워를 하느니 쇼군2를 하십시오
아주 죠습니다
ㅇ일단 절대로 진짜 진심으로 추천 드리지 않습니다 정말 답없는게임이고 재미있지도 않습니다 적어도 2017년에는 그렇습니다 ㄹㅇ 개노답게임입니다
똑같이 지루하다면 로마에서부터 아시아 명계 신계까지 갈 수 있는 타퀘가 낫다고 본다. 스토리도 기억에 잘 남지 않으며 클리어 후 파밍에 대한 욕구도 딱히 들지 않는다.
한손으로 도전과제 올클 했다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
과금하고 한달도 안되서 컴퓨터에서 언인스톨 홈피 들어가서 월정액 자동결제 해지
1년전에했다가 지금까지 안하고있는게임
조작이 매우 불편함. 물론 바꿀수 있긴 한데 무슨 키인지 알려주질 않아서 키 맟추는데만 한시간 걸림
"길 거지같고 바숔 1,2 랑 다르게 무기를 두개밖에 못쓰니 1과 2에 비해 재미가 없었음 스토리도 직관적이지 못했음 갈고리타고 날라다니는 맛은 있엇지만 그거외엔 1과 2에비해 그래픽을 제외하고 나아진게 단 한게도 없었다 중도 하차함"
너무 재밌음 짱
이게임은 정말 아니다
길잃어서 접음
한 아이를 훌륭한 여성으로 키우는 양부모 역할을 하는 육성 시뮬레이션 게임입니다! 다양한 아이의 인생으로 이끌 수 있습니다!
한국 미연시의 희망! 플레이어를 행복하게 만드는 게임을 만들줄 알고 있다. 앞으로도 테일즈샵이 더욱 발전하기를
"생각보다 디테일하고, 선택지가 많다. 이런 류의 포인트 앤 클릭 방탈출 게임은 탈출 방법이 정해져 있고 유저가 그 방법을 찾는 식인데, 선택지와 분기점이 많아서 좋았다. 다만 너무 많아서 머리가 아프고 어려움... 그래도 완성도는 높다고 생각."
재밋는데 한국어가안되 ㅠㅠ
뭔가... 레오케를 카스버전으로 하는듯한 스피드감과 소스엔진 특유의 특징들을 느낄수 있는 재미있는 작품. 단점이라면 한국인이 별로 읎어서 핑이 아주그냥
굿굿 내 인생겜 리스트안에 들어감 바숔 바숔2 바숔인피는 못들어가지만
"가성비 최악,, 돈 아깝다"
초반부만 진행해 봤는데 그리 나쁘지는 않은듯.. (사실 귀찮아서 몇십분 하다가 끄긴 했지만..)
"플레이한지는 오래되었지만, 훌륭한 브금을 바탕으로 개성넘치는 게임방식이 상당히 매력적입니다."
짧굵
버그가 왜 이렇게 많냐? 존나 왜케 팅기는거야
꿀잼임
"권장사양보다 더 높은 고사양에서 돌려야 쾌적하게 플레이 할 수 있습니다. 트레일러 영상에 나오는 컨텐츠들이 전부 나오면 재미가 있겠지만, 아직은 별로 입니다. 하지만 미래가 기대되는 게임입니다. 정식버젼이 나오면 그때 사셔도 괜찮을것 같습니다."
ㅗㅗㅗㅗㅗ ㅈ같음
수작! 아직 해보지 않았다면 추천해줄 수 있는 게임.
업데이트 하긴 하냐 이 족방새들아?
와... 지렸다
지이이이이이이이이이이이인 쯔으으으ㅡ으ㅡ응아 재밌다
개발자 답글 다는거 존나웃기네
타퀘 재밌게 했으면 당장 사거라.
피시방에서 하면 초딩들이 서든 2 해외서버라고 말하는게임
고양이 메트로이드
캠페인에서 팔랑크스 마크라지의 영광등 전설적인 함선들을 직접 몰수있습니다!!
플탐 짧은거 빼곤 재미있었음
운빨ㅈㅁ겜 하스스톤과 씹덕스톤에 지치셨다면 실력갓흥겜 요정스톤 페어리아를 합시다
도전과제100%달성도 쉽고 정말 캐주얼하게 즐기기 좋음. 게임하면서 머리아플일도 없고 숨겨진 아이템 찾는 재미도 있다. (이거도 안어려워서 좋음!)
아직 많이 안해봐서 잘 모르겠네요 일단 재밌는듯
이것은 쓰레기다 이것은 상종하지못할 쓰레기다 분리수거도 하지못한다 이것은 좆망겜이다 이것은 폐기처분도 안된다 이것은 사람이 할것이 아니다 이것은 아이작 짝퉁이자
씹 기괴한 게임임 ㄹㅇ 현실에서 자존감이 낮은친구들이 끼리끼리 모여서 놀고 여자만보면 바로가서 그지같은 목소리 깔면서 ㅈㄴ 느끼하게 어우 시~벌 역겨워서 끔 장점을 본다면 일본인이나 영어권 친구들을 사귀여서 어학연습 가능 결론 씨이이이이이이벌~
아이들이라 켜놓고 까먹고 있다가 '아 맞다!' 생각날 때 불러와서 간단하게 몇몇 세팅만 맞춰주면 됩니다. 오토 사냥이 일반화된 모바일 게임을 왜 하나 했는데 오토작업 해보니 재밌습니다 ㅋㅋ
아이작 얼마 안해봤지만 정말 재밌네요
와인회사에서 만든 액션게임 치곤 제법이네여
예약구매하고 중간까지 잘하다가 화면밝기 조절하는거 뜨더니 밝기 조절하고 들어가니까 메뉴에 아무것도 안뜸 플레이 버튼도 없고 설정 버튼도 없고 ESC버튼밖에 없음ㅅㅂ
다른게임에서 할 때와 비교하면 갑자기 할 생각이 없어지는 게임
시간이 남는다 -> 이 게임을산다. 플레이타임 확실히 보장하는 짱짱 게임! 아 참고로 노말 다깨는데 11시간걸림
늙어서 데스매치류 멀티 별로 관심없었는데 해보니깐 이거 완전 찰지다.......
사놓고 안하다가 방금 클리어해서 2도 사려했는데 회사가 망해서 살 수 없다니...
마지마 형님관련 스토리도 있으니 NEW GAME두개 모두 다 눌러보자 ㅎㅎ
비슷한 시기에 출시된 타 FPS에 비해 그래픽이 좋다고 할 수 없지만 게임성은 있음. 여러 개의 맵이 연결된 드넓은 전장이 매력.
타격감 ㅅㅌㅊ
나사 하나 빠진 짭스페인.. 그나마 개도국 게임치곤 봐줄만함
도대체 최적화를 어떻게 했길레 이 모양인지 씨@발 .. 이 때까지 해본 게임중에 제일 최악 무섭다고 하는데 좃도 안무서움
재밌다 사라
재밌는데 추천안함 관리해야하는게 많고 튜토리얼이 버그인건지 모르겠지만 굉장히 불친절
게임계속하니까 너무 머리가 어지럽고 현기증나요 걍 개씹노잼 인것같아요.
친구들과 하기에 좋은 게임 같아요 잠깐 한다고 한건데 5시간이 지나버렸네요 ㅎㅎㅎ
재밋는데 개짱나는게임 적이 날 죽이는것보다 내가 새마법쓰다가 죽는게 더 많음
썩은물 게임.
리겜 원하시면 후회 안하시고 즐길 수 있는 겜
"소요객잔 까페에서 한패 받고 주말내내 달렸는데, 업데이트 되면서 한패가 막혔네요 제발 한국어 부탁드립니다. ㅠㅠ"
내가 관 속에 들어갈 즘 베타가 나올 게임. 내 후손이 관속에 들어갈 즘 정발 할 게임.
GTX1070Ti 에서 잘 하던 게임이... RTX2060 간헐적으로 튕김현상이 있고 화면이 깜빡깜빡 거립니다. 근데 다른 게임들은 정상작동 됩니다. 윈도우10 버전도 여러가지로 대설치 해봐도 동일증상 입니다. 이건 뭐가 문제일까요 ㅠㅠ
1편을 아주 재밌게 플레이한 입장에서 해보니까 너무 현질 유도하더라. 돈독 처올랐나 생각이 번뜩 들 정도로. 1시간 좀 넘게하고 그냥 지웠다.
추억이 가득 담긴 웜즈 입니다 게임은 굉장히 재밌지만 유저가 별로 없어서 멀티플레이는 하기 힘듭니다 3만원대 가격은 비싼감이 없지않아 있네요 할인할때 사시는 걸 추천합니다
핵만 잘잡자고요 갓겜이자나요^^
디펜스 좋아해서 샀는데 아오...
평소잠입보다는 썰고다니는 스타일이라 잠입..겜은 아무래도 재미는 있지만 손이나 눈이 안따라줘서... 엔딩까지는 못보겠네요 켐페인보다는 멀티가 하고싶은데 사람이없엉 빼애아아아애아아액
필견
비록 자전거지만 속도감은 그 어느것보다 아찔함
진짜 역대급 ㄷㄷ겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅗ ㅇ
중국서버 분리하고 중국인은 중국서버 밖으로 못나오게 해라
"윈도우 10이라 그런지 어쩐지 모르겠는데 탄막배경에 검은 상자가 뜨는데 이것땜에 판정자체가 안보입니다.어찌어찌 억지로 할려면 할 순 있겠지만 불편하고 해서 그냥 환불합니다.(1은 게임조차 안되고 2,3 다 그런현상이있음)"
딱 봐도 '그 만화'의 스멜이 찐하게 나네요. 안그래 보이지만 나름 각 장마다 스토리가 이어집니다. 하면서 든 생각은 고블린건 작으니까 적어도 고블린게 없으면 못살아~ 까지는 안되겠다는 정도...?
비추 + 얼리엑세스 출시 이후 아무 진행이 없다
총알 개없어서 못깨서 삭제함 씹별로
흠 2200원치고는 상당히 훌륭합니다. 퍼즐자체가 재미있어요
와 잘 만들었네~~오호....
미끄러지듯이 움직여서 멀미가 나요
"살아있는 캐릭터성, 훌륭한 스토리와 설정, 플랫포머로써 손색이 없는 오락성. 결점 없는 팔방미인"
라라 누님 만세!
내 인생 최고의 게임 발더스 게이트. 영원하라~!
지루하고 단조롭고 반복적이고.. 재미없는 영화 게임같다. 2시간만에 질렸다
핫도그 빨리 안사고 많이 걸으면 칼로리 빠져서 게임오버됨..
그냥 조작감이 개 같음 에지오 이 쉐키는 떨어지는건 졸라 잘하면서 벽을 못타고 그냥 조작감 개같음 명작은 개뿔 게임성이 떨어지는데 ㅋㅋㅋ 이걸 정가 주고 안사서 다행이다..... 조작에 민감하신분들은 하지마세여 조작감 헤비 하고 그냥 별로...
황제 폐하를 위하여!
추가된 컨텐츠는 제법 많은데 그만큼 튕김현상이 잦아짐
배고프다
정말 재밌습니다 수채화 같은 색감에 귀여운 캐릭터들 내용도 좋고 명작입니다
"튜토리얼 같은 느낌의 게임,"
내 이름은 김근육 올해로10수다
그래픽과 컨셉뽕에 홀려서 샀으나 정작 플레이하는 재미가 없는 겜
교훈을 얻고 역사를 배울 수 있는 훌륭한 인생 게임
전작에 좋은점만 따온겜 아직 많이 안해서 잘몰라서 더 말은 하지 않겠지만 전작도 수작에 속해서 일딴 추천한다
"어딘가 부족한 퀄리티와, 뭔가 불충분한 인터페이스가 여러분을 기다립니다! 사실적인 동물들 묘사 속에 감춰진 모바일에나 걸맞을만한 캐주얼함! 와일드라이프(Wildlife) 만으로 부족하시다구요? 그렇다면 DLC 윌딜페(Wildilfe)를 구매하세요!"
이런분들에게 추천하지 않습니다. 1. 퍼즐은 머리를 팍팍 써야 제맛이지 2. 마우스가 익숙하지 않으신 분 IQ모드가 처음부터 열려있었어야 저 같은 퍼즐모드의 희생양이 없을 테죠 ㅠ
소설을 샀는데 격겜이 딸려왔어요
6발매 이전 시리즈 최악의 바하니 뭐니 하는 소리 들었는데 솔직히 개재밌음 바이오하자드는 4 이후 7 이전까지 호러게임이 아니다 TPS 액션 코옵게임이지 친구 한 명 데리고 코옵하셈
"캡콤 새끼들의 믹스조이 소송 덕분에 게임이 레알 반토막이 됬다. 가격은 상관없었고, 오리지날 합본이면 됬는데 시발 돈콤새끼들 개수라의 분노 만들때부터 알아봤어"
오픈베타인거같은데..서버가 너무 자주팅기네요...
솔직히 너무 어려움;
조작의 조작에의한 조작된 게임. 아 어렵다
우선 게임을 실행할수없습니다 어떻게 게임을 실행하더라도 소리가안들립니다 멀티플레이 프레임은 20까지 떨어져요 신난다 할게없는건 덤
다 알잖아요 초등학교떄 폰겜으로 하던 그 게임
원도우10에서 게임이 지행이 안되요
돈을 주고 산게임이다 내가 할때는 그렇게 핵이 많지는 않았지만 플레이어 100명이 있으면 20명이 핵이였다. 그리고 플레이 안한지 2년인가 1년이 지난 지금 친구한태 무료라는 소식을 들었다........ 망했다는 소리다.
플레이 타임이 짧긴 하지만 그래도 재미있게 했습니다. 원작을 해보신 분들이라면 한번 쯤 해보는 것도 나쁘진 않습니다.
높게 평가
뭐래 게임의 재미를 모르는 새기들은 아닥해라잉
한글 패치 안해줄꺼면 다이렉트 게임즈에서 사라고 적어놔야지
플스3를 이 게임만을 위하여 구매했었던 기억이 있다. 파이널판타지 팬으로써 버그 이식력 다 필요없이 난 환상적인 배경과 음악에 매료되어있었다.
격겜 입문용으로 존나 어려운거 같음 옛날에 그냥 오락기 앉아서 갈궈대던거 생각하는거면 하면 안될거같음 그래도 튜토리얼 몇개 깨고 익숙해지면 컴까기 정도는 가능함
게임 시작이 안되여
게임이 어렵습니다
세일해서 550원에 업어온 게임인데 친구랑 같이하면 정말 재밋는데 혼자하면 글쌔....? 가성비는 최강이니 친구들과 함께 사서 친구들과 함께 즐기세요.
아직 다 깨보지 못함
뭔가 하다보면 계속 하게됨 신기
노트북으로 시티즈 돌리다 암 걸려서 심시티를 했읍니다 재미짐미다.
동양인 눈작아서 잘 안됨
겉만 번지르르한 ㅄ겜
산책 시뮬레이터
도쉬금고가 안나옴
게임성은 형편없습니다. 미국여자애가 인터넷을 통해서 남자애 만나고 사랑하는 과정 같은 걸 그리는 게임.. 미국애들 인터넷 생활 간접체험할 수 있으니 그냥 미국문화 감상용 정도로 생각하시면 좋을 듯.. 할인하면 사세요; 제값 주고 사기는 아까움..
짱짱맨이네요 첨엔어려웟는데하니까 쉽고 무섭기도하고 재밋네요
차도둑 5 온라인 핵땜에 접게 생겻음
악마성
재밌었어요 마지막에 카드를 못모아서 그런가 97퍼 던데
고인물이 매우 썩다 못해 넘쳐서 석유 유전이 완전히 터졌네요 내가 뭐하러 이딴겜 했나 .
롤 5인팟이 맞춰지지 않을때 적당하게 목도 풀고 텐션도 높일 좋은 게임이다
엑스컴 넘버링을 재밌게 한 사람입니다만. 뭐... 그냥 아 이런 엑스컴도 있구나를 경험하고 싶다면 사사세요 하지만 추천은 하지 않아요...
80일은 너무 길다 60일 없냐?
진짜 장난치나. 레전드 모드하면 상대팀 AI에 비해 우리팀 AI는 완전히 병신새끼들이네. 골키퍼는 무슨 그렇게 강슛도 아닌 걸 맨날 쳐내가지고 세컨드볼 골 먹히고 게임을 이딴 식으로 쳐만들었냐.
님들 이겜 사지마세요 재미도 가뜩이나 없고 서든어택 배꼈네요 앉아서 쏘고 저격총 소총 권총 리볼버 다 쓰는게 서든어택에 다나옴 표절망겜이 다그렇지..ㅉㅉ 개노잼 ㅗ
야이 시발 게임 실행은 되야할거아냐
이겜은 브금이 지림
쓰레기 게임좀 만들지 마라
아니 시발 게임 실행 하는데 반응이 없는거 뭐야
갓겜 -
이번에 무료로 푸니까 사람이 많아 꿀잼
초등학교 4학년때 필리핀 피씨방에서 벌벌 떨면서 한 추억이 그립네요
뺴얘얭얘얭ㄲ!
정말로 버그 때문에 게임을 할 수 없읍니다.. 정말로 게임을 할 수 없읍니다 버그 때문에
뭐해 개발자들 발가락 안 내밀면 빨 수 없잖아
무료인데도 재밌어요~
게임은 상당히 좋고 재미있는데 저처럼 혼자하는사람이 임무혼자하면 D랭크 엄청 어려워서 안깨지는게 좀 ;
배그 하옵으로 50~70프레임 나오는 컴인데 이건 20프레임도 안나와서 환불함
전체적으로 너무 재미없어요.절대로 사야 하지 않아요.
쉬프트키가 인식이 안되는게 약간 아쉽 그러니 다음 이식은 최대왕생으ㄹ
탈지구
저는 이게임이 굉장히 게으르다고 생각했어요 근데 2K20 하고나서 보니까 선녀같아요
이거 너무너무 갓겜임니다. 멘처음에는 별볼일 없어 보이지만 유튜브나 네이버에 찾아보면 찾고싶은 생각이 들고. 이겋보다 더 좋은 게임은 없다고 생각 합니다. [요약]이것은인생게임이자 갓갓갓게임인것은 확실하다.
"로그라이트, 퍼즐, rpg 등등 여러가지의 재미를 한번에 느낄수있는 갓겜"
재밌기는한데 캐릭간 차이점이 기술 이펙트 말고는 다른점이 없고.. 몇판 하다보면 질림
게임의 기본적인 기능인 세이브조차 제대로 안되는 게임... 2시간씩 두번정도 하다가 이젠 세이브가 제대로 안되는게 미노리만의 문제가 아닌 것 같아서 그냥 안해요...
장전이 존나 어렵습니다.
적절한 리부트 시점에 평타 이상으로 나온 수작이라고 생각듬. 다회차 플레이를 하더라도 지겨운 요소도 거의 없음
난괜찮았어
호호
재미있게 한시간 보냈다 ㅋㅋ
이게임은 남이 하는걸 보는게 제일 재미있다. 하나 사서 놀러온 친구들한테 시켜주세요.
개인적으로는 진짜 마음에 듭니다 워해머 게임은 이게 처음이긴한데 전체적으로 괜찮습니다 공성전 A B C 를 두고서 싸우는 점령전 이두개인데더 정말 재미있게 플레이 하고 있습니다 언제까지나 이건 저의 개인적인 생각입니다
정줄 놓고 막 하기에 딱 좋습니다
재밌긴 한데 그래픽이 00년대 게임같다
그래픽 빼고 모든면에서 전작만 못하네요
대화음성이 너무작게들리고 독백음성은 크게들리는 음성파일에 문제가있음
대체 언제까지 얼리엑세스임?? 내가 러스트보고 얼리 먹튀 ㅈ망겜이라고 욕했는데 얘를 보고 생각이 바뀌었다.
한국어좀 지원해라
인디 게임 개발자가 되려면 어떤사람이 되어야하는지 보여주는 영화
한글패치 좀 제발 해주셈;; ㅡㅡ
왜 남잔데 시발
어렵습니다
그냥 레데리 사셈
친구랑 플레이중인데 재밌네요~~~~~~
위닝 난이도 올리면 적팀은 잘해지는데 울팀 대가리는 븅신
시발화톳불 무한대기 버그하나 못고치고 다크소울3랑 블러드본은 재밌게 했다만진심 이건 난이도 이전에 사후지원이 쓰레기 급이다다크소울1을 사서하려면 그냥 콘솔로 사서해라그래도 다크소울2보단 훨씬낫다
1을 해서 그런지 시스템이 약간 질리는듯
아니... 다 좋은데 한글이 너무 발번역임.. 패치 좀 해주세요.
?? 꽤 재밌는데?? 4.0에 첨 시작함ㅇㅇ..
이 가격에 풀보이스!! 란 점을 들어서도 꼭 사야합니다. 문장도 간결해서 알기쉬워요. 캐릭터도 매력있습니다. 단 배드엔딩은 그냥 게임오버식이라 베드엔딩을 플레이 할 의미는 없는 듯 합니다. 그걸 제쳐두고서도 가성비 좋음.
게임성도 괜찮고 내용도 재밌음. 평소 드래곤볼 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 플레이해볼 가치가 있음. 컨텐츠 다양성이 살짝 구린게 아쉬울 따름.
친구랑 멀티하는데 사람들 들어와서 음악 틀어놓고 난장판 만드는게 진짜 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임중 영타만 된다는게 좀 당황스러움;
"할꺼 없을때 해도 재미있고, 할거있어도 하면 재미있는겜"
언어 사운드 영어뿐... 난이도 조절도 안보임.. 록맨팬심으로만 플레이한다..
60달러주고 삿더니 20%세일..게다가 시디키 등록해도 게임이안되.. 뭐 어쩌라고 진짜 장난하는것도 아니고
죷망길찾기겜
VR게임을 하고있는데 왜 90년대 게임을 하는것같지 연기가 너무 쌍팔년도같고 어색하다 얼굴도 고의적으로 못생긴게 한거같은데 왜 그런건지 이유를 묻고싶다 5분하고 오글오글거려서 못하겠음
안한글은 비추! 진지하게 텍스트가 큰 비중을 차지하는 게임에서 안한글이라는것은 너무나도 큰 장애물이다.
재밌음ㅋ 11.99달러가 아깝지 않음
Tl발 미니게임 드럽게 안뜨네 커스텀나잇 좀 해보자 씨qkf
게임 자체는 할만함 근대 버그가 투성이 개 쓰래기같은 서버관리랑 영원히 사라지지 않는 버그들로 이루워진 이 게임은 스카이림을 능가하는 버그를 가지고있음 업데이트는 왜하는지는 모르겠지만 일단 버그 고칠생각은 없어 보임
코옵은 전투가 불가능합니다. 다른건 다 만족하나 결말이...
그렇다 신사의 게임 섬란카구라를 만든 회사가 제작했다. 다소 질떨어지는 그래픽.... 피씨 이식작이라 어쩔수 없나보다. 신사라면... 당연필구지만 호기심과 기대를 하고 구매를 하려한다면.. 차라리 야동을 봐라
버그가 너무 많은 것은 이해하더라도 그 버그 때문에 다음으로 넘어가지 못하는 것은 큰 문제인것 같습니다.
실행이 안됨 사지마세요 ㅈㄴ 빡치네
"뭘 하고 싶었는진 알 것 같지만... GTA스러운 쌈빡한 병맛을 기준으로 B급 갬-성이라 볼 수 있지 않을까. 나름대로의 맛은 있지만, 왜 AI 자동차들은 내가 교통법규 잘 준수해서 가고 있는데도 정면에서 꼬라박고 날 신고하는걸까요?"
어케하는거야
로딩망겜
잼있어양
친구들과 놀기 좋은 게임
나쁜 평이 왜 있는지 잘 알 수 있게하는 게임
실행안됨. 무반응
추억의 그 게임
건물배치 하다가 강박증 오게 만드는 겜
3이나 5보다 나은 게임입니다
챕터 한두개 빼버리고 4만원대 책정되었으면 더 좋았을 게임 그냥 부담없이 킬링타임에 무난한 게임 전체적으로 그럭저럭 할만하지만 무언가 크게 한방이 부족하다.
겉보기엔 재밌어 보였으나 맵이 상당히 작고 자원이나 건물테크가 매우 한정적임
사장이 인도 정부에 약점 잡힌 게 분명함 재미도 한개도 없는 인도랑 이슬람만 맨날 버프되고 진짜ㅡㅡ
이거 원래 이렇게 재미있나요 짱이네요 나쁘지않아요한번 해보시는것 추천 한국인끼리 보이스톡 기능도 나와서 더 좋은듯해요
생각한것보다 실행도 잘 안되고 설정도 잘 안 됨
시발 게임좀시작할라는데 ㅈ같은버그떄문에 게임을못하겠습니다 처음에 새게임으로 하는데 뭔무슨둥지애도가에서 건너뛸려면 아무키나쳐누르라는데 백날 오백번쳐눌러도 다음화면으로 안넘어감 병신같은게임
인생겜중 하나
옛날의 추억과 깔끔한 화면 생생한 느낌으로 되살아났다.
아 화난다
몬스트럼 구매하고 해봤는데 진짜 무섭고 여름에 시원하게 게임할 수 있는게임입니다 근데 단점은 몬스터들 안걸리게좀 해주세요 문에 걸려서 나가질않습니다. 렉이라도 해도 잘은 돌아갑니다.
fatal error 떄문에 진행이 안됨 개 겜
"근 10년간 가장 참신하고, 완성도 높고, 아름다운 게임. 발매된지 11년이 지났지만 아직 못해본 사람은 꼭 해보는 것을 추천."
스킨으로 돈벌생각만 하지말고 핵유저좀 잡아라. 진짜 돈벌어다가 회식만하냐?
하면 할 수록 점점 웬자족이랑 동화됨 이 게임할 때 머머르 파띠~ 이것만 기억하셈 ㄹㅇ 시도 때도 없이 나옴
CODE:VNBP733 네트워크 연결이 너무안됩니다..
캐릭터만 따지면 역대급으로 맘에 드는데 오프닝을 돈받고 팔아먹은 분량에 후속작이 나올 생각이 없어 보이는건 욕먹어 마땅하다.
어째선지 오버워치도 되는컴퓨터에서 안되는 게임.
그냥 포탈 좋아하면 해라
전투를 해서 모인 포인트로 부품을 업그레이드 하는 게임. 근데 결정적으로 전투가 재미가 없다. 속도가 느려서 스피드가 전혀 느껴지지 않고 지루하기만 하다. 업그레이드 시스템은 꽤 잘되어있는듯. 로딩할 때에 미니 게임을 할 수 있어서 덜 지루함..ㅋㅋ
재미있음. 겨울세일 때 구매하지 말고 에픽에서 무료로 받았으면 더 재밌었을텐데.
제가 이 게임 하고 오버워치 메이랑 맥크리 실력 좋아졌어요. 에임연습할땐 이 게임 하세욬
처음에는 외눈이라서 살짝 꺼림직했지만 시간이 지날수록 게임종류상 특성인지는 잘 모르겠는데 볼수록 캐릭터들의 매력이 돋보인다. 스토리도 나름 괜찮았고 게임BGM도 썩 나쁘진않았다(교실브금 짱짱)
크......게임이 끝나면 결과화면 안나오고 그대로 차고로 들어가는 버그는 언제쯤 고쳐질까요 ㅎㅎ
실행중에 튕기네?
스토리5시간 가격 7만원 노답
화염방사기=엔딩
왜 제가 패러독스를 6.8시간밖에 안 했는지 아십니까? 안드로이드에서도 사서 플레이하고 ios에서도 사서 플레이했기 떄문입니다. 꼭 하세요 두번 하세요. 저처럼 이 플랫폼 저 플랫폼에서 다 결제하고 플레이 하시란 말입니다......
저장파일이 클라우드에 저장이 안됨. 유플레이자체 문제로 보임 덕분에 세이브파일을 3번 날려먹음... 절반정도 진행후 날려먹은 이후 이게임을 안하기로 결심함ㅋㅋㅠㅠ
노가다게임 답없다.. 자신이 노가다를 너무좋아한다 = 워프레임 단점 존나 지침
도전과제 전부 달성하기는 좀 힘들거같네요 ㅜㅜ
인간의 나약험을 알려주는게임
버린게임
"조작 및 조준이 훨씬 쉽고, 전장 파악이 잘 됨"
뭔게임임?
사지마 하면 땅에박혀 움직이지못하고 다음맵으로 넘어갈떄까진 세이브도 안되 심지어 DLC는 퀘스트를 하라는건지 제대로 알려주지도않아 이딴걸 할빠에 국산 개돼지게임하는걸 추천할게
4시간동안 했는데 세이브파일 분명 저장했고 확인까지 했는데 다시 들어와보면 세이브가 증발해있음
듀플이 시1발 햄스터같은새1기들 지능존나게업네진자
할만은 하다 근데 위에 평가처럼 피드백 개선이 안된다면 접을듯
돈이 궁해서 알바만 죽어라 뛰다 쇠고랑 차고 끝남
수인 섹스 개좋다
그냥 지금 사지 말고 버그 다 잡히고 한패 생기고 50퍼센트 세일할때 사세요. 케밥들 8년동안 놀고있다가 2년만에 후딱 만들었다는게 학계의 정설 그냥 워밴드+@인데 그@가 만원도 못하는듯
"인구 수가 적어서, 환불을 하려고 했는데, 왜 안 해주는것..."
"조작감 너무 불편한데,,,?"
뭔놈의 동영상 나올때면 재대로 나오지도 않고 아예 멈춰버려서 처음부터 다시 깨는 경우도 있음 그지같음.
사망.... 운영이 얼마나 중요한지 보여주는 예로 남기를....
팔왕난? 뭔 업데이트 버벅거리더니 게임자체가 실행이 안됨. 돈주고 내가 이딴 버벅거리는 게임을 해야겠냐? 기본적인 호환성은 좀 고려해서 팔아먹던지 진짜 날도 더운데 빡치게 만드네
고양이는 물고기를 잘 잡아요 어떤놈인지도 꼼꼼하게 기록해요 퀘스트는 도감 등록되지 않은 물고기만 나오는데서 1차 불편  리셋 기능이 있는 이유  Deep Sonar 로도 모자란 맵 서칭에 2차 불편 줄 끊어지는 노이로제에 3차 불편 (리얼리즘 모드)
현실아르마가 있습니다.
갓겜입니다. 인생겜입니다. 좋은 그래픽에다 브금까지 듣게 해 주는데 너무 싼거 아입니까?
으어어 너는 짐을 내려놓지 못할것이다 네사람들은 어쩌고저쩌고 그녀를 거스를수업따 어쩌고저쩌고 어쩌고저쩌고
나는 존나 재밌는데 다들 왜그런대영 싱글: 병신겜 멀티: 갓겜
"공짜라서 해봤던 게임, 심심풀이 땅콩."
시간 아까운 게임입니다
한글화 해준다매!!
캐릭터는 귀엽지만 게임은 전혀그렇지않다(^^ㅣ발)
튜툐리얼북이 있는걸로 아는데... 한국어 번역좀!!! ㅠㅠㅠ 나의 영어실력으론 도저이 할수가 없다 !
이 좋은게임을 하는데 환경덕에 고통받는다. 핑도 낮건만 렉이 몰아치고 모든사람이 서버렉의 향연에 빠져버린다. 팅김도 잦아 10게임에 3~4번까지도 팅긴며 이외로도 여러 불편함이 있다. 그러니 이런 불편을 감수하고 하자.
솔찍히 실망을 좀 했지만...스카이림 외의 rpg 는 첨이라... 뭐랄 까... 디아는 해보진 못했는데 디아 비슷한거같구.... 이건 그냥 하는 느낌;;;;; 이래서 rpg 안좋아 하는데;;;;; 여튼 아직 까진 그래도 좀 긍정적인거같네요..
이 게임은 자유도가 높긴하지만 혼자하면 심심한 게임이다 그렇다 해서 멀티플레이를 하면 아주 심한 친목질로 게임을 하기 싫게 된다 게리모드는 멀티는 별로 추천하지 않는다
볼륨이 크길래 때려부수는 재미가 있을줄 알고 샀는데 총 몇번 쏘고 펑! 끝~~ 다음 장소로... 탈것도 그다지 흥미를 돋우지 못하고요 중요한건 액션게임치고 조작성이 많이 안좋습니다. 낮은 가격을 감안해도 추천하기 힘드네요
다른건 모르겠고 음악 존나 좋음. 으으으음~ 으으으음~ 으으으으음~~~~~
병신겜 디아블로 하위호환?? 시발 디아블로 짭 수준도 안되는 좆 병신 게임임. 게다가 가격이 41000원? 이걸사? 미쳤어?????
파밍시뮬레아터15를하셨던분이면이게임은꼭해봐야할게임
"보통난이도에서도 적은 총알 스폰지인데다, 탱크 조작감이 참으로 정말 잘 만들었다. 돈 존내 아깝네"
프롬소프트웨어의 사생아
브금이 자주 안나와 조금 아쉬운 느낌이 있네요
미쳤냐 로플2 돌려놔
리얼 생존겜ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 너무많이하면 질리고 적당히하면 좋을듯
재미는 있고 심심할때 하면 괜찮다 다른사람들 의견같이 게임안에서 일 오지게 하는 기분도 들긴 하지만 다른건 참을만 한데 철이나 돌 나무같은 큰 물건들을 한번에 나를수 있는 수레같은게 있었으면 좋겠다 수거하는게 너무 오래걸리고 번거롭다.
요령을 모르면 알때까지 쳐맞으면됨 나도 4시간쳐맞으니까 요령생기더라
딱히 재밌진 않았음. 영어라서 해석이 매끄럽지 않은 부분도 몰입감을 저해시키는 요소.
이게임 하다가 지워가지고선 다시 설치하니까 업데이트 다운로드가 안되네여?
우주 의 찰진 베틀쉽끼리 맞짱을 뜨는게님 조작법 어려운거 빼면 잼있음
자기만족 샌드박스 건설게임
암살하다가 어느순간 나도 모르게 학살이 되는
국산이 왜 안한글이죠?
도데체 언제 정식오픈하나요? 재미없습니다.
★★☆ 자석 요소가 있는 동그라미들을 갈고리로 알맞는 장소에 끌어다 놓는 퍼즐 게임~ 그냥 저냥 별로 어렵지 않게 할 수 있어요 근데 굳이 이 게임을 살 필요는 없어보여요.. 다른 퍼즐 게임 많아요
원근법을 무시하시는 할아버지의 여행기. 조금 단조로운 감이 있지만 그래픽이 이쁘고 음악도 좋다 정가에는 아깝고 할인하면 살만하다. ※ 피터팬 부모 때문에 가족이 힘들었던 적이 있다면 조심.
옛날에 하던 플래시 rpg 같은 느낌의 게임입니다. 렉이 오지는 것만 빼면 진짜 재밌게 하고있음
개적화 심함
꽤 디테일해서 재미있다 유닛도 많고 맵도 많아서 즐길께 많다.
명작이라길래 기대했는데 솔직히 스토리 이전에 3D 멀미가 너무 나서 무리였어요
역시 갓프라이프는 날실망 시키지않아!!!! 하지만 나한테는 멀미낭
무슨 말이 필요한가..... 일단 사서 해보아라!
어려운데 리얼감잇지만 금방질릴거같네요 할인감사해요
복합적 많아서 걱정했는데 개꿀이네 앙 개꿀띠 그리고 역시 남자는 수동과 시뮬 핸들링 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 그리고 다같이 ㅂㅇㄹ
정말 최고의 게임 ..... 제발 풀메퓨2 내주세요 너무 재밌어요
"프레임이 30프레임 고정인건지, 아니면 븅신겜이라 끊기는건지 모르겠는대 프레임 겁나 떨어짐"
슈발 패드FPS는 인간적으로 자동조준 지원좀 해주자
게임은 나름? 할만한 수준인데 유저가 10ㅈ망
좋아요 구독하기 알람설정 응기잇
"장점:0.3시간 해서 모르겠다, 할 거 없을떄 하면 재밌다. 단점:맵 그래픽이 너무 구리다, 키보드 설명이 하나도 없다 할거면 조이스틱으로 하자"
이 게임에 대한 평가 : 무한 로딩
아 망했어요...
이 게임을 끊고 삶이 윤택해졌어요
누군지 모를 당신덕에 끝까지 외롭지 않았습니다
어제 이 게임을 플레이 했습니다 너무 많은 기대를 했던 것 같네요.. 그냥 그래요..
그래픽과 질주 하는 느낌을 잘표현 하였지만.. 조작이 다른 게임과 달리 조금이나라 어렵습니다.. ㅜ
Games for windows live 이게 이 게임을 썩힘
빨리 다음거 열어주세요 진짜 하고싶은데 언제 할수있는 겁니까? 밀당이 심해도 너무 심하구만
"이스1,2는 20년째 해도 새로운 느낌으로 다른 재미로 하는 게임입니다. 적어도 저에게는 인생에 큰 의미가 있는 게임이라서 나쁜 소리는 못하겠군요."
"설치하기전에, 속성 - 언어 - 일본어로 해놓을것.... 용량 많이 잡아먹히기 싫으면.... 추가 : 영어로 해도 한글패치 사용가능. 한글패치 : http://cafe.daum.net/musoulegend/XMmS/3"
"반응 속도, 타이밍, 컨트롤 세 가지 요소를 모두 즐길 수 있는 게임 + 참신한 게임 방식 + 무료 플레이 - 하나뿐인 배경 음악 - 단조로운 레벨 디자인 리뷰 점수: 6/10"
아니 갑자기 음직여 지는데 방향전환이 아돼고 계속 앞에만 보게 됨 게임도 다시 시작하고 다시 지웠다 깔고 컴퓨터 껏다 커보고 마우스도 다른 걸로 바꿔봤는데 뭔 짓을 해도 방향 전환이 안됌
98 % 확률로 추천
피지컬 갓-겜
듀오도 스쿼드도 안돌아가서 친구들과 못한다면 솔로를 동시에 돌려보세요 팁:후라이팬 갓겜
무슨짓을해도 아내가 죽는다 꼬마애가 공놀이를하다 도로에 나온탓에 죽는다 이삿짐을 묶어두질 못해서 죽는다 낙석으로인해 죽는다 무슨짓을해도 죽는다 그리고 사고가 일어나기전 매번 종이울리며 죽는다는 신호를 알린다 그렇다 이게임은 이세계 환생물이다
재미없음 돈아까움
주제와 상관없이 WA 샌즈에게 몰표를 박는 잼민이들과 그림을 그려보세요!
발적화로 인해 웬만한 하이엔드급 아니면 60프레임은 꿈도 못꿀듯... 재미는있지만 행성만가면 ㅠㅠ
"운빨 좃망겜에 난이도 ㅆㅅㅌㅊ 이지만, 킬링타임용으로는 괜춘, 5000원 이하로 세일할 겨우 추천"
먹고살기가 이렇게 힘들다
FM은 언제나 나에게 매해 내는 세금같은 게임이다. 아무리 게임목록이 늘어나도 결국 켜는건 FM이다. 그리고 완전 개 으로 만들어 나오지 않는이상 이 게임은 언제나 나에게 최고의 게임이다.
숨을 참는것 빼곤 다할수있다.
도데체 뭘 해야하고 나한테 공격적인 엔피시가 누군지 조차 모르겠는 게임..
"현실세계와 그림자세계로의 전환이 너무 재미있고, 아름다웠다. 퍼즐을 푸는 요소도 많이 어렵지는 않아서 플레이타임 4시간정도면 할 수 있다."
돈아까움
유저 의견 좆대로 들으면서 디시루리웹에 죽치고 앉아 자기 게임 쉴드만 치는 역겨운 개발자.
진짜 사지마샘 진짜 하나하나 조작법 게힘들어
보1지를 보여주는데 모자이크가 되어 있음. 조각 배치가 랜덤임. 정 깨기 힘들면 쉬운거 나올때까지 계속 들어갔다 나갔다 하면 됨. 660원짜리라 비추는 안함.
믿고 플레이하는 러레 러레치고는 퍼즐이 좀 어렵다ㅠㅠㅠ스토리도 사실 잘 모르겠다ㅠ
다 재밌고 좋은데 스토리모드가 2개밖에 없어서 아쉬워요
결말빼고 맘에 드는 게임입니다. 어? 잠만 왜 여기에 해골이....
완전 사는거 반대하는건 아닌데... 아직 미완성품입니다. 한 1년정도 묵혀놨다가 하면 재밌을거같음.
계정 활성화 어떻게하죠 아예 안 눌리는데요?
그냥 그런 게임
구매 하고 1시간도 안되서 환불한 게임
도트찍기의 정석
나름할만하다. 단지 마우스 감도좀 해결해 줬으면. 장점 하위버젼 찟고 죽인다! 단점 약간 아쉬운 해상도 마우스 감도 설정 불가 도축현장이 되겠네요. 머리쏘면 장기 자랑은 안하지만 터집니다.
꿀젬 추억돋음 ㅋ
고인물 망겜! 게임은 재미있다!
너무 쉬워서 모두에게 추천합니다
이 게임 진짜 짧아요 하지마세요 진짜 속은줄 알았어요
아니.... 게임 자체는 좋은데 스페이스 바 누르고 스폰되면 체력바 하고 스피드바가 복제돼가지고 플레이를 못하고 있어요 ㅠㅠ
욕나온다.
희망가득한 거키초월위치허쉴?
아직 까지 하는 새끼가 있다는게 신기하네 ㅋㅋ
초보가 하기엔 힘들고 게임이 불친절함
재미는 있는데 게임이 너무 쉬워서 금방 질린다. 심시티나 기타 시뮬레이션 게임좀 해봤다 싶은 사람이 잡으면 금방 깬다. 그리고 제발 그 짜증나는 칼립소 로그인 뭐시기좀 치워줘.... 내가 왜 스팀에 로그인해서 또 다른 곳에 로그인해야 되는거야?
처음 하신다면 HUD 옵션을 키고 하시는게 좋습니다
하프라이프의 블루시프트 같은 부류. 크라이시스 본편 끝내고 게임이 괜찮았다 싶으면 하면 좋고 지루했다 싶으면 안 해도 될 듯.
음악과 그래픽이 잘 어울려서 하는동안 지루함을 못느꼈다 재밌더라 퍼즐 자체는 어렵지 않다. 다만 의외의 장소나 의외의 방법으로 확인해야 할뿐. 힌트도 주니 그리 어렵지 않게 진행 가능하다. 몇시간 정도 즐기기에 딱 괜찮으니 할인때 사서 하는걸 추천함
사쿠라 스피릿보다 긴 스토리 보유 사쿠라 스피릿이랑 비슷한 수위 찐따 친구가 친구없어서 개지랄떨다가 주인공들이 친구되어주니까 하하호호 하는 스토리
멀티가 드디어 되다니
100분 채워서 더 하기싫다.
머리쓰는거 좋아하는 사람들이면 할만함.
뭔가 재밌는거 같긴한데 한글패치가 없어서 아쉬운 게임
만약 한국어 미지원이라고 써있어서 망설인다면 그냥 구입 추천합니다 게임 진행하는데 있어서 안되거나 불편할 정도로 번역이 안되있는 것은 거의 없다싶습니다 가끔가다가 미번역 있는데 지장 없습니다
자기가 고통을 즐기는 사람이 아니면 이 게임 계속 못함
아직 개발중인 게임이지만 나름 재밌다 하지만 현재 컨텐츠가 많이 부족해서 할게 별로 없음.. 다양한것들이 업데이트 되었으면
음..망할 차운전..레이싱게임이나 마찬가지.마피아3은 레이싱이면 안산다..
우선 질문에 따라 답이 정해져 있는데 게임이 중반에 들어왔을때 거의 알기에 식상하다. 차라리 상황에 따라 답을하면 거기에 따른 영향이 바뀌었으면 좋았음 3300원은 차라리 글옵 상자를 까거나 배그상자를 까는데 쓰자
재미없다우 간나새키야
1이 1900년대 나왔고 2가 2000년대 나왔으니 3은 3000년쯤 나오겠군요?
계속 뒤지면 빡치는데 연속킬하면 쌀거같다
출시가 2013년인데 아직까지도 얼리얼엑세스야.
보드게임인데서버가 불안접합니다. 게임 한판이 한시간이 걸리는데 비해중간에 튕겨버리는 경우가 많아 안타깝네요.
재미는 있긴한데..전투한번할려면 준비를 너무 오래해야하고어디서 전투하는지도 모르겠고..
"리메이크 잘 되어 있고, 지금해도 재밌습니다."
존나팅기네 시ㅡ발겜
솔직히 말해서 1보다는 재미없다고 느낌 그래픽은 그냥저냥 볼만한데 모션은 진짜 욕이 안나올래야 안나올수가 없음
와... 이 게임은 등장하는 캐릭터들마다 머리가 세 개씩 달려있는 정말 무서운 공포 게임입니다.
"흔한 고전 플랫포머 게임 하는 느낌. 메트로베니아 게임 좋아해서 해봤는데 악마성 시리즈, 오리, 데드셀에 비하면 너무 밋밋한 듯"
재미있다!
쓰레기 ㅠ\
정신병자를 상대하는 건 지쳤다
현질유도 심함
"원래 WiiWare 버전으로 나온 이 게임은 개인적으로 꽤나 좋아하는 게임이다 근데 PC로 이식된 버전은 플레이 가능한 물건이 아님. 말 그대로. 조작감 구린 거야 둘째치더라도, 진행 불가 버그를 2년이 되도록 안 고쳐놓은 게 말이나 되냐..."
현질요소가 너무 강함 현질안하면 너무 약함
음 도전과제가 이 게임이말하고싶은 게임인거같습니다.
진정한 사랑과 인생은 먼 곳에 있지 않습니다.
와 이렇게 재미없는게임 처음해봄 히오스 보다재미없음....
ai이가 성능 개좋은거 복사해서 가져와도 나한텐 개쓰레기 그자체 그래도 창초하는잼
"혼자 하지 마시고, 꼭 친구나 형제자매와 해보세요. 갓겜입니다. ㅊㅊ"
"45,000 짜리 라디오."
제 플탐이 0.1시간인 이유를 아시겠죠?
"눈이 아픈 종스크롤 슈팅. 스테이지 센스는 인정하지만, 그것만으로 추천하기는 좀 그렇네요."
그림의 절반이 살색인 에로그림으로 틀린그림찾기를 만드려니 별 희안한 부분을 틀리게 만드는데 심히 부조리한 느낌이다. 일러스트 자체는 꽤 꼴릿한 편
너 때문에 핸들뽑았다
차조심
미라가 될 뻔했다...
재미있다... 그렇다 재미있다....ㅎㅎ
존잼 꼭사셈
ㅋㅋ 누가만들었냐? 지건 ㅈㄴ마렵네 ㅋㅋ
버그 투성이에 항아리나 깨뿌수는 덩어리.
보이지 않았던 것과 보였던 것 사랑했던 것과 미워했던 것 슬펐던 것과 기뻤던 것 그것들을 전부 쏘아 올려준다 눈부실 정도로 아름답게
환불해도 들어온 돈 사용 불가능함.. 뭐야?
좆목질 실화냐. 사양은 존나 낮아도 잘돌아가는 게임 최적화는 분명히 잘 되어 있고 뉴비들은 커뮤니티 서버로 들어가면 좆목 하는 사람에게 후드려 맞기 가 쉽다. 친구와 플레이 하기엔 적합한거 같다.
드리프트 좋아하는사람들에게 추천
전략적이 묘미가 있는 게임입니다. 그래픽은 좋아보입니다. 하지만 언어적인 문제가 존재 하는 게임입니다. 나름대로 할만 하는 게임 이라고 생각 합니다.
협동해서 하기 좋은 갓 게임 다만 난이도가 악랄함 엔딩보면 부왘...
"이모티콘, 도전과제용 게임 뭐? 30분만에 약 200개의 도전과제를 깰 수 있는 게임이 있다? 뿌슝빠슝"
음...뭐라할까요?? 딱히 재미는없는듯하네요...아기자기한 보는재미는있는데 플레이하는 재미는없음.
게임 시작하고 동영상 부분에서 오디오만 나오고 화면은 응답없음 처리 됨... 업데이트도 더이상 안되는것 같은데... 방법이 없을까요?
나름 반전이 있으나 스토리는 무난. 플레이가 조금 불편함. 커뮤니티 가이드를 보지 않는다면 수십번은 차일 겁니다.
"아무 이유 없이 들어가자마자 차단을 당하는 일이 비일비재하며, 한국 서버에 들어갔는데 곧바로 킥 당하게 된다. 이 게임을 할 바엔 다른 게임을 사다 하는게 정신건강에 도움이 된다."
"공식한글화 지원에, 공식 서버 지원이 눈에 뛰인다. 무기 등 여러군대에 조금에 관심만 있다면 성공된 게임이 될꺼 같다."
게임성도 좋고 재미도있습니다.... 레벨이 어떻게 오르는지는 모르지만 장비에는 레벨제한 또는 스텟제한이 있습니다. (마을 무기상점에서는 레벨제한은 없습니다만 뭐 제 레벨이 7이라....아직모르는게 많아요...)[틀린게 있으면 댓글로 가르쳐주세요!]
예쁜 쓰레기라는 단어가 아주 잘 어울리는 겜
"어린시절에 했던 추억으로 샀는데, 생각보다 너무 재미없네요. 정붙여보려고 이것저것 해봤는데 그냥 제 추억보정인지 영 재미없네요.."
낚였다...아 이렇게 재미없을줄이야
불법 프로그램 사용자를 강력하게 처벌하면 좋겠습니다.
타격감 나쁘지않고 비트사운드도 좋고 화면 막 흔들리는거 취향 탈것같은데 이정도면 할만하고 판정 널널하고 온라인 배틀 되나..?
재미는 잇는데 캐릭수가 너무 적다.....
세이브가되지않아 너무 불편하고 하고싶은마음이 사라집니다
게임은 재밌는데 .. 문제가 .. 일단 마커기준으로 컷신 스킵이 안됨 컷신이 그냥 더럽게 기는데 이걸 왜 스킵기능을 안넣었는지 의문 .. 선수들 체형이 밸런스가 이상한게 한두명이 아닌듯 ;; 그외엔 다재밌음 ..
화딱지납니다.
영어로 되어 있기는 하지만 천천히 읽다보면 무슨 말인지 알거 같네요결말은 좀 뜻밖이기도 하고뭔가 새로웠어요 할만 합니다
풋락커가 제일 심하지만 몇몇 상점에 들어가면 상당히 자주 오류가 드네요
게임은 재밋네요 점점 패치하면서 더욱재밋어질거같네요
질려도 모드로 다시 재미있게할수 있는 갓겜!!!
병신같은 게임마지막에 그 좆같은 택건 어디있냐 씹쎄끼들아
진심 후회되는 게임이다. 멀티에 사람도 하나 없어 메칭도 못잡아.
너무잔인함.... 하다가 충격먹어서 환불할려했는데 이미 2주가 지났다네요ㅠㅠ진짜 막 암튼 개잔인함 하다가 너무 보기 힘들어서 껐어요
크라이시스2 보다 조금 플레이가 힘든게임
건담 좋아하면 하고 아니면 하지 마세요.
재밌음 세일할때 사면 충분히 가성비 지리는 게임
사지 마십시오.
조선족 번역
절대 사지 마라 진짜 재미없다 크래프팅도 별로고 이딴 게임 발로 만들어도 이것보단! 어휴
한글화 때문에 비추
넥슨 메이플이 호구라서 스팀으로 도망치니까 그냥 바로 지원안하는 국가때리고 플레이 못하게만드네 그러면 하겠냐? 멍청이들아
코삭시리즈를 처음 해봤는데 이거 재밌다. 애들이 밥만 좀 덜쳐먹으면...
"1편을 정말 재밌게 해서 구매했는데 2편은 실망입니다. 휴식제한도 없어 상처 시스템도 의미없고, 재미없는 해상전투, 그리고 게임이 너무 쉬워요. 1편보다 더 쉬은듯."
정품 애용합시다.
장점 - 중독성 있음 - 강아지 귀여움 단점 - 조작감 구림 - 판정 거지같음 - 눈아픔 - 알파뱃 모으기 보상도 허무함
어렵지만 조금만 생각하면 금방 깰정도의 난이도! 필자는 W난이도에서 고생했다.
반보좀 해야하지만 재미있내요.
이 게임은 멀티로 다른사람과 하는것보단 혼자서 4p 돌리는게 더 재밌습니다 다른사람과의 멀티는 턴 이 끝날때마다 약간 긴 로딩때문에 꺼려지네요 만약 예전에 웜즈를 재밌게 플레이하셨던 분이시라면 지금도 재밌게 하시수 있을겁니다
좆같이 재미없음
지금 해도 손색이 없을 최고의 게임!
그냥 좀비 디펜스 입니다. 놀라운건 한국인이 좀 있었다는것 ... 근데 한글이 안쳐지는게 슬픕니다 하다보면 그래도 잠깐 시간 보낼만 합니다 ㅋㅋㅋ 단점은 그게 다라는거 .. 리더보드도 안되고 그냥 디펜스 .. 정말 딱 제목과 어울리는 게임입니다.
"아캄 오리진 출시부터 문제가 되었던 심각한 버그들은 상당수가 고쳐져서 게임하는데 지장 없었고, 기존 배트맨 아캄 시리즈를 재밌게 했다면 충분히 즐길 가치가 있는 게임"
잘 만들긴 했는데 로그라이크 게임 치고는 게임의 호흡이 너무 길다. 후반갈수록 지루해지는 느낌도 있음
여운이 남는 한편의 작품
이 좆같은 게임을 라이브러리에서 지울 방법 찾는중
"솔직히 재밌었음 근데 최적화, 진짜 최적화 심함 이 게임이 배그나 타르코프보다 어디가 그렇게 사양을 잡아 먹는지 이해가 안 감. 솔직히 문명도 모든 지도가 다 열리고 턴 종료 해도 이정도로 프레임이 드랍하지 않음. 최적화에 굉장히 애민함으로 비추"
노잼이다
애니나 보자.
퍼즐요소 많고 의외로 잘 만듬. 다만 엔딩까지 플레이 시간이 좀 많이 짧음
"그럭저럭 재밌는 무쌍겜인데, 여따가 가슴을 올려버리면 갓겜이 된다"
ANNO 이름이 아깝다...
"공돌이는 빠루, 문돌이는 손전등. ""펜은 빠루보다 강하다."""
충격적인 엔딩! 넥타이모으는거 재미졍
장난해 ?? 짜증나네 .. -_- 왜 엑박무선 패드 지원 안하냐 ?? 삽질하다 시간만 다갔네 .. 퉷
하세요.
"갓갓 잠입, 암살겜! 무쌍이 안된다는 점은 나에겐 + 요소."
시발 진짜좀 커맨드개편좀 해라 언제까지 옛날커맨드만 쓰냐 틀딱새끼들
ㅋㅋ 친구랑 1시간 꿀탐 보냄
변하지 않는 맵
강아지가 달려가며 점수먹는 간단한 겜 잘 만들면서도 간편하다 캐릭터도 다양하다
개인적으로 조작감이 영 뭐같은데다가 어렵기까지 하니까 못해먹겠음 여자애 예쁘고 피 튀기는 것도 맘에 들고 비주얼은 여러모로 취향인데.....
게임한지 약 10분만에 모든 도전과제를 다 깼습니다. 너무하다 싶을 정도로 빠르게 도전과제 100%을 달성하니 게임에 대한 평가는... 따봉!!! 도전과제용 게임. 게임 자체는 평가를 내리기가 어려울 정도로 단순.
공군 이라는 요소가 잇다 전투기! 쨋든 기계화보병 사랑해요
방탈출이 이렇게 무섭고 재밌는 것이었다니
이게임하면 3D멀미가 유독심함
좋은 소설책 하나 읽은 느낌
이 글을 보고 있는 당신들에게 도망쳐 시발 어서 도망치라고
하핳ㅎㅎ핳ㅎ...
잠입 액션게임을 좋아하는 사람에게는 강추. 부가적인 부분은 거의 잘라내고 잠입. 액션에 최대한 치중하여 만든 게임. 자신에게 맞는 혹은 상황에 맞게 플레이 스타일을 변경해 가며 다양한 루트로 즐길 수 있다.
몇몇 자잘한 단점들이 눈에 띄긴 하지만 시리즈 중에선 아캄시티 다음으로 재미있었습니다.
"슈컴은 멀티가 생명인데, 옛날에는 많이했지만 그 기나긴 대기시간으로 접음 ㅎㅎ. 옛날에 많이 했다. 멀티는 포레버사이트에서 하면된다. 그런데 한국은 렉걸린다고 강퇴 많이 당햇음."
천원으로 구매해서 다행이다...
"방어구나 무기 종류도 부족하고, 던전도 부족하고, 건물 짓는거나 장식품도 부족하고, 제일 중요한 엔딩 상태가 심각함"
심플한 시간때우기 좀비 크래프팅. 개인적으로 건물 짓는것좀 편하게 해 줬으면. 틈 남는거 짜증 ㅠㅠ
재미 없는 게임
4시간 동안 8번 튕겼네? 30분꼴로 튕기네? 만들다 말었네?
판타지 게임의 끝판왕!
내리막길 달릴때 속도감 이렇게 좋은게임 몇개 없다 엔딩보고 브금깔리면서 연출 딱 나오는데 크레딧까지 매우 볼만해서 맥주한캔 따고 마시면서 여흥을 즐겼다
4/02 친구의 추천을 받아 플레이중에 게임을 도합133분만에 본계정부계정 10년무고밴 당했습니다. 짜증남니다
별로... 무료라도 별로
할수있는 컨텐츠가 풍부하지 않다
"처음엔 ""어? 뭐지"" 하는 느낌이 많이 들지만 한글에다가 힌트를 알려주는 가이드도 있기 때문에 막히지 않고 편하게 할 수 있습니다. 친구랑 같이 하면 은근 중독성도 있고 플레이타임도 생각보다 길어서 재밌게 할 수 있습니다."
신입들 정착할 시스템을 좀 제대로 마련하세요
와..... 입문하기 진짜 여렵다 ㄷㄷ....
다른 리듬게임을 기록을 세우기에 중점을 둔다면 탭소닉 볼드는 노래를 듣기 위해서 플레이하는 것 같네요 이제야 좀 게임 같네
진짜 2020나올때는 불매운동일어나서 폭망해야 정신차릴듯 2020나왔는데 안사길잘한듯 다음작가기전에 버그나 고쳐줘라
그 본진의 장애인에 병신들이 만든 게임에 똑ー같은 병신 장애인 새끼들이 만든 게임. '그 러시아'도 아닌 진짜 스키타이 출신 새끼들인 벨라루스 놈들이 만든 게임을 믿냐 ?
캠페인모드는 조금 짧지만 재밌게 했네요. 후반가면 좀 지루한면이 있긴하지만... 심심할때 기름 쭉쭉 뽑다보면 힐링됩니다 :)
패가망신한 여우가 뛰어다니는 게임
dlc 있으면 왜 없는사람이랑 못함
뿌직뿌직 게임
똑같은 맵에 계속 있으니까 쉽게 질리고 상자 드랍율이 너무 떨어짐 무기 너무 안 나와서 3층 보스 숏소드 기본템으로 때려잡는데 이게 게임인가 싶음..
바숔 좋아하면 추천드림
난 아이작이 이렇게 귀찮은 게임인줄은 몰랐다. 열심히 하는거 안좋아하면 그냥 영상으로만 보자
마치 미연시처럼 살짝만 엇나가도 금세 내려가는 신뢰도와 유대. 내 머리가 빡대가리임을 의심하게 하는 퍼즐의 환장의 콜라보레이션! 나만 할 순 없지!
누가 이겜을 부정적으로 평가를하나 한글패치만있으면 무조건 갓겜이다 인서전시가 처음으로 한글을 지원한다 모두 박수쳐라잉~!!! 짝짝짝 ....ㅉ
솔직히 말해서 허세느낌이 너무 강하게 난다. 제작자가 전달하고자 하는 바는 알겠는데 그래서 뭐 어쩌라는 거냐고 오히려 되묻고싶다
소재가 신선함.
"친구랑 같이 하기에는 무난합니다. 혼자 할거라면 온라인도 있지만, 바로 질릴 것 같습니다."
하루 이틀 정도는 재밌게 합니다
초반 부터 이렇게 귀찮게 하는 게임은 처음임 주요 캐릭들 만나고 나서부터 사냥은 커녕 걍 캐릭 찾아 다니게 만들고 있음 FPS+RPG 기대했는데 그냥 팬 들용 게임 같아서 바로 환불 신청.. 90분 플레이했는데 시간만 보냈네
공포 게임인데 코믹 게임 같으면서 재밌어요!
정말 재밌어요 제작자님!!!! 그런데 한국어만 추가해주시면 추천해드릴것 같아요!!!! 와! 샌즈!
포근하고 따뜻한 힐링 작품
이 게임을 하고나니 이집트에 여행가고 싶어졌다.
한국사람이 없음 게임이망함... 떡상 가자...!!!!!!!!!!!!
반품을 어떻게하나요?
유비가 디비전 홍보영상을 이렇게 까지 만들엇다느건 디비전에 신경을 엄청썻다는것같군요 전 예구하러 가겟습니다
존나 괴랄하다.
영어..........
도트명작. 초반엔 잠입액션겜이지만 후반가면 총바꿔들면서 존윅을 찍게된다.
아직베타라 그런건지 뭔지 몰라도 이동이 졸라 답답하다 지도도 없고 아니 시발 주인공 케릭 지가 살던동넨데 길을 모르는게 말이되냐고 존나 한쪽으로 가면 무한 숲이고 시발 뭘 어케하라는건지 아무튼 좀 시간이 흐른후에 플레이를 하는것을 추천하겠다.
가스 파워드 게임의 마지막 유산
빵뎅이 빼곤 남는것도 없는겜. 3천원 런치셋트가격이라면 고려해볼만함
역대급 겜
옛날 노인네들은 이런 악랄한 게임들만하고 살았다니 놀랍다 구린 조작감과 악랄한 ai가 합쳐져 게임 난이도가 요즘 악랄한 게임들 수준이랑 비슷하다 패미컴 게임들은 지금해도 재밌는데 아타리 게임들은 어째 지금 하기엔 너무 구리다...
전투스타일이나타격하는스타일좋는데 단점이있음 퀘스트가너무어럽다는거 일일퀘스트같는거있었으면좋겠음 코스룸얻기가너무어럽다는생각이드네요 별점10점만점에7점주겠음
솔직히 재미없습니다. 근데 림보 재미없다그러면 어디가서 겜알못 취급 받을까봐 억지로들 재밌다고 쓰셨는데 이제는 솔직하게 말해도 됩니다. 림보 노잼!!
이게임은 정말 친구랑 해야 빛을 바라는 갓게임 꼭 친구랑 코옵하세요
그냥 잼없음
액션을 가장한 길찾기 게임.
재미는있는데 어렵고 힘드네요
한글 지원 X   엔딩 8개 (히로인별 1개)   H Scene O (유료 DLC)   플레이타임 2시간 * 8명   보이스 주인공 제외 전부   비고   7/10
약간 메이플스토리같네 하러들어가면 하기가 싫어서 나옴 토탈워중에 가장 재미없는듯 병종들도 특성도 없고
일반유저vs클랜 그냥 있지도 않은 클랜에 속해서 진짜 클랜이랑 클래전 빡겜하는 느낌 밸런스는 ㅈ망에 핵도 있고 고인물투성이 뉴비들은 룰도 몰라서 게임말아먹기 일수 한국에서 왜망했는지 알것같다
할인할때 샀다가 구글플레이에 무료로 풀려있는거 보고 환불했다가 스탠딩cg가 업그레이드 되서 다시삼
박진감 넘칩니다
"xcom과 비슷한 턴제게임. 하지만 다른점은 조그마한 트로피코 시스템이 있다. 갱스터 마을을 운영,관리하는 사업을 직접 하는 것이다. 그런데 이것마저도 턴제여서 기다려야 한다. 빨리감기같은것도 없어서 도중에 지루해진다."
나의 야시로를 알까? 하면 떠오르는 왕오부98의 캐릭 및 시스템 추가가 된 98um 하지만 새로운 시스템에 대해선 솔직히 극불호이며 um에 추가된 캐릭 밸런스를 좀 더 잡아줬으면 좋지않았을까 하는 아쉬움이 큼
한글 패치해준다 했는데 실망
한글 패치좀 합시다 좀....못해먹겠네
뭐 한국어가 안된다는거에서좀 부담을 느끼실수는 있겠지만뭐 저는 일본에서 대학을 나온사람으로써어 예 정말 재미있게헸네요 ㅋㅋㅋ강추합니다 !! 해석본 뭐 유툽에 올릴수있으면 올리겠습니다잼있어요 ! 해보세요 !!
"아군 = 업햄, 눈고자, 귀머거리 적군 = 존윅"
49 걍 하지마
매칭 자체가 안잡힘 다운받은데 걸리는 시간이 아까움
맵이 기묘하고 곳곳에서 아이템을 모으는 게임입니다 세일할때 사서 심심할때 하면 좋아요
pk없는 코에이 삼국지는 ㄹㅇ 할게 못된다 개 뭐같이 지루해지네
리듬게임인거 같으면서 미묘하게 어긋난 느낌
할아버지ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 보니깐 정들잖아요 그만와요ㅋㅋㅋㅋ
왜 세이브가 안되냐?나만그래?
할인 중 + 위닝 팬 = 필수 구매 할인 중 + 축구게임 팬 = 자금 여유되면 구매 정상가 + 위닝 팬 = 자금 여유되면 구매 정상가 + 축구게임 팬 = 피파 구매
내 인생 최고의 게임 가슴이 시켜서 하는 게임
마우스가 움직이지 않으니 공격도 할수 없다. 개 망
Agent 47 최고!
"2분이면 도전과제 100%가 달성가능하다는 것 외에 아무런 장점도 없는 물건, 겜이라 부르기도 아깝다."
전작에비해 너무 지루합니다. 재미도 없고 유저도 없고 이점은 좀 고쳐나가는편이 좋을것같습니다.
맵파서 탈출구 찾거나 디펜스하다 탈출하는 게임 언락요소도있고 나람 재미는 있는데 지금으로선 미완성 게임이라는 느낌. 나중에 더 발전하면 추천할수도 있겠지만 지금으로선 재미가 미묘함.
가격대비 괜찮은 게임
"이겜은 친한 친구들하고 하기 괜찮은 겜이긴 한데 만들어진 서버들어가면 행동하나 잘못해도 퇴장시키고 모르는거 물어봐도 규칙 제대로 안읽었다고 퇴장시키고, 조금 아쉬움"
밸런스 개 좆망겜이야 하...지...마...
22일 구매했다는 말만 하겠습니다
한국어 업데이트 감사합니다.
"진짜 리마스터인지 의문이 감... 오리진, 오디세이도 잘돌아가는데 3리마스터가 메인메뉴부터 플레이하기 어려울정도로 끊김."
싸우는거 말고는 아무것도 없고 여러 팀들이 있기는 하지만 다 거기서 거기... 온라인은 재밌으려나 하고 들어가도 사람도 없고 한 팀 엔딩 봤는데 더 이상은 할 마음이 안나네요.
간략평가 멀티가 나와서 애들이랑 즐기는데 서버기 씹병신 뭐만하면 호스트 끊김 뭐만하면 터짐 퀘스트 클리어 안됨 서버 고치면 갓겜 못고치면 씹좆망겜
백린탄 다이스키
내 취향은 아닌듯...
솔직히 하다 보면 재미는 있는데 에이든 음주하고 운전하는듯 이래서 음주운전이 위험합니다.... 도대체 운전기능 누가 개발했는지 참 좋갔네여
컴터가 딱 권장시스템인데 하옵으로해도 렉이 오질나게걸리네
"미션 클리어해도 미션 클리어 인식이 안되서 몇번이고 다시 플레이 해야함. 참고로 저는 1번째 미션은 2번, 2번째 미션은 3번 클리어하고 3번째 미션에서 거기서 4번 클리어해도 클리어 처리가 안되서 때려침"
평범한 TCG에 일러랑 진화시스템만 얹은 기분....
시디키인증이 안됩니다. 사지마세요
이거 하면 진짜 죽을꺼같아요 하지마세요 위험해요
주인공은 매우 커엽고 행동도 이쁜짓 많이 합니다. 근데 스토리가 안귀여움 ^-' 오히려 느리고 조작감이 불편해서 더 불편한 스토리를 더욱 불편하게 받아들일 수 있어서 매우 흡족합니다. 개인적으로는 갓게임
비주얼적인 면만 괜찮고 나머진 꽝임 너무 안타깝다 복잡한 게임도 아니고 충분히 고칠 수 있었을텐데 후....하면 할수록 빡친다 왜 이따위로 밖에 못 만들었는지
최악 이게 왜 재밌는지 모르겠음 ㄹㅇ 장점은 많은데 이상하게 재미없음 취향차이
이 겜의 엔딩을 보면 브로포스를 사고싶어 할겁니다.
진짜 ㅆl ㅂ 너무 어렵잖아 매칭도 안돼고 .. 한글패치까지는 봐줄꼐..ㅠㅠ
왜 한글 설정이 안돼요?
새롭긴한데 컨텐츠가 없네요. 지겨워서 더 못하겠습니다. 가격값은 못하네요
되도 않는 유료 무기나 만들지말고 게임 컨텐츠를 추가해서 게임의 질을 올릴생각을 해라
가챠 운빨게임
오랜만에 재미있게 게임하네요...사람마다다르곘지만 유머러스한거 좋아하시는 분들은 좋아하실 갓겜입니다
목이.. 아프다.. 커브돌때 자꾸 벽에 박는데 브레이크 잡아야 하나요?
돈주고 살 게임은 아님.
꿀잼인데 망했습니다 컥컥 ㅠㅠ
은은하다
음 할만해요. 잘~ 해보시길.
이런 버러지같은 병신게임을 본적이 없습니다. 매우 불쾌 했고 무슨 재미인지 모르겠습니다. 노잼이구요 또 노잼이였습니다. 병신도 이런병신게임이 없습니다.
시작할때 마다 튕긴다
엔딩 제하고서도 처음부터 끝까지 스토리 개구리다 진자 이게 게임이냐? 파크라이4 스킨판 주제에 스토리도 삐꾸냐 진짜 양심있냐 유비소프트 이딴걸 육만원돈주고 쳐팔아. 코옵 플레이 없으면 존재가치가 없는 게임입니다.
아캄시티를 패드가 아닌 키보드 마우스로 하니 뮌가 전투에서 재미가 많이 반감되네요. 키보드 마우스로 굳이 하긴보다 패드로 하는 것을 추천드립니다
점령전 초반 밸런스 뭐냐 오토로 해 봐라 제작자새끼야 한번이라도 깰 수 있나
"츠쿠모,수라부,극금부 = 오뚜기 3초 보스 요리 뚝★딱"
한국어화 시급
"한마디로 육각형 지뢰찾기입니다. 물론 새로운 룰이 계속 추가됩니다. 퍼즐 좋아하시는 분들에게 추천. (사실 이건 시작에 불과하고, 후속작 플러스와 인피니트는 상당히 어렵습니다)"
좆망겜 어드민이 갑질 존나함
좆 같다. 시발 돈낭비.
진짜 쓸모없음 사지마세요 FPS 1도 안올라감
것모르간! 넘나 이쁜것 ㅍ
유사 게임 켜놓고 자기만 했음
첫플레이에 진프린세스 엔딩은 봤는데 34시간이 지났다. 두번째 앤딩이 뇌 리셋되면 해야지
"앞으로가 기대되는겜 컨텐츠, 영웅수, 유저수만 늘어나면 정말 할만한겜"
게임은 좋은데 사람이 없어....
핸드폰으로 할땐 이렇게 시간에 목숨걸진 않았는데
snail ninja 라는 꾸러미에 딸려있어서 공짜라는 기분으로 해보았읍니다. 이 게임을 무려 10분이나 한 제 과거를 반성하고 여러분은 시간을 낭비하지마시길 바랍니다.
X망겜 사람도 안잡힘 랭크인데
셜로키언이라면 해볼만한 추리게임 모든 스크립트 100% 한국어를 지원한다 사건을 추리해가는 등의 짜임새나 시스템이 잘 되어있다 드물게 뜬끔없는데서 팅기는 버그가 있다
나는 아직도 내가 왜 뒤지는지 모른다
"연출 ★★★★ 8/10 스토리 ★☆ 3/10 게임성 ★★★★ 8/10 그래픽 ★★★ 6/10 음악 ★★★★ 8/10 평가 ★★★ 6/10 [평작] 스케일도 우주로, 스토리도 우주로.."
환불하는법 알았음^^
업데이트 좀 빨랑해주세요
정말 ... 친구랑 같이하기에는 정말 재밌습니다 ... 전쟁물 좋아하시는 분이면 정말 좋아하실것 같구요 .. 세일도 자주해서 세일하실때 구매하시는거 추천드립니다 .. 7/10
음...아캄 나이트만 기다립니다 ... 개인적으로 히어로물을 좋아하는데도 하는동안 재미를 못느낌...
PC 버전의 동물의 숲 같아요. 전투가 없는 게 가장 큰 장점이자 단점이지만 잔잔한 분위기와 개척을 좋아하시는 분들이라면 즐겁게 플레이 할 수 있으실거에요.
21번 퀘스트에 버그있습니다. 동굴로 들어가서 아르바이트를 해야하는데 아르바이트 종료 후에 맵 밖으로 이동되서 아무데도 못가고 시간지나서 게임 오버되요
귀큰놈은 거르라고 하셨다....
살짝 불친절 했던거 치고는 재밌었다. 하지만 엔딩 해석하기에는 좀 어려움이 없지 않아 있다. 하지만 이런 게임은 처음해본거 치고는 흥미로웠다.그것뿐.....
이런 완전 초 쓰 레기 게임 사람도 없고 누구랑 겜하를 거니 진짜 완전 이상한 게임이야 짜증나게 스팀 반성좀 하세요 이런 게임 올리지 말고
이 게임은 반드시 빈속에 게임하세요 X_ X
세일 기간을 노려서 구매하면 좋을 게임. 그래픽이 몽환적이고 아름다운 게임. 모든 도전과제 완료에 20-30분이면 끝나는 게임. 힐링이 필요하다면 구매 고고싱!
그냥 얼리 액세스 더 하지...
렉만고칩시다 i7 최신형인데 렉걸리면 컴문제가아니라 게임문제인듯
패드지원이나 고쳐라 병신들아
와꾸가... 달라....
이 게임은 노래마다 리듬을 다운하는게 아니여서 이상함. 이 게임은 비트에 따라서 리듬게임이 진행이 되서 뭐랄까 리듬감이 없다고 해야되나... 어찌됬든 돈까지 주고 할만한 게임은 아닌거 같음. 무료면 모를까 리듬게임 은 osu 가제일임 ㅋㅋ
걍 생각날때마다 한번씩 켜서 식물 물 주고 달팽이 물 주고 식물배치 바꾸고 하는게 다인 게임. 다육이 키우듯이 잠깐 봐주고 감상하다 끄면 됨.
이거 하느니 확률형 뽑기게임 하고만다
"보잘것 없는 그래픽과는 다르게 한 두판 했는데 갑자기 렉이 걸리고, 5분 뒤면 당신은 당신의 소중한 5분을 버린 것에 대해 후회하며 이 게임을 지우고 평가를 작성하며 엄지손가락이 아래로 내려가는 버튼을 누르게 될 것입니다."
포르투갈 주교가 교황이 되자 아메리카 대륙으로 건너가 식민지 정착하고 원주민에게 십자군 선포를 하는 재미난 광경을 목격할 수 있습니다.
조작이 은근 어려워요
"다른 게임도 다 그렇지만, 할인한다고 DLC 한번에 다 지르지 말고, 우선 본편을 해보고 자신과 맞는지부터 확인하자."
흠... DC를 좋아하는 분들은 할만 합니다. 저도 DC 를 나름 좋아하는 편입니다만은... 격겜을 못해서 그런가 쉬움으로 해놓고 하는데도 힘들더군요. 격겜을 좋아하시는분들이라면 좋아하실것 같기도...
굳굳 재밌습니다
혜자겜 일단 사고나면 후회는 안함
게임 잘 되다가 마지막 부분에서 장면 넘어갈때 계속 검정색으로 떠서 게임 진행이 안됩니다. 어우 극혐
2차 대전에 소스를 버무리면?
"훌륭한 작품입니다. 장인 정신이 느껴지는 연출과 구성이 일품인 작품으로, 충분히 할 가치가 있습니다. 내용이 다소 짧은게 아쉽습니다."
뭔가 데모버전을 플레이한 느낌이제막 시작할 거 같은 분위기를 만들어 놓고엔딩을 해버리면 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌라는 거야
마앤블 멀티+시벌리 같은 느낌입니다 멀티 랙은 거의 없는 편입니다 이전에 마블 멀티가 하고 싶었는데 하이 핑이나 렉 떄문에 못하셨던 분들에게 강추합니다
업데이트됐길래 file write error 뜨는 오류 고쳐졌나 봤는데 하나도 고쳐지지 않았네요 여전히 세이브가 안됩니다 출시할때 테스트도 안해보시는지 이해를 할 수가 없네요
프투다 못산 사람들은 해봐도 괜찮다 여전히 좋은 게임이다
씹고인물 게임 고이다못해 썩어버림
"이 게임이 초계함, 구축함, 순양함, 전함급으로 함선종류가 나뉘며 초반부에 3인칭 슈팅게임식 운용을 하다가 후반부로가서 G&B나 오카세력들 같이 함대를 운용할수 있는 게임이 된다면 갓겜이 될것입니다"
고전게임 울펜슈타인3D 윈도우10에서도 시원하게 실행이 되면서 나쁜 적을 혼내주는 게임 좋아요 그래픽은 옛날 게임이라서 그런지 하지만 게임을 할때는 문제가 없어요^^ 윈도10 유저님 울팬슈타인 고전 게임 한번 해보세요^^
생각보다 즐거운 경험을 제공하는 택시기사겜 정해진 것들이 있다는게 조금 아쉽긴함
"개꿀잼! 일단, 타격감만큼은 지금껏 해온 격겜중 제일 좋았음. 플레이어블 캐릭은 많지는 않지만 하나같이 매력적인 캐릭들이 많음 무엇보다 바티스타 바바바바~ 구루구루~ 의 압도적인 귀여움!! 아 근데 겜하면서 스팀챗이 안됌, 그건 불편함"
존나 재미있어도 존나 렉걸리고 랠리코스에 마지막 코스만 돌아도 렉 존나 먹음 그래서 비추천
"매우 재미있게 플레이를 했습니다 한 10시간 정도는 하지만 컨텐츠가 매우 부족해서 확 질려버리는 게임이네요 그리고 손이 너무 많이가서 손목이 아픈,,"
개인적으로 세일할때 샀는데도 후회 중
컴퓨러 조크가 만아서 웃김 근데 멀미가 너무 난다 으으
3창차원적이고 잘하면 최고기록을 달성할수있는 최고의게임 이런게임 더욱더 하고싶네요.
맨처음 플레이만 신선하고 나머지는 범인 바꾸는 선택지가 끝이다 900원 제돈주고 사도 돈 아깝다는 생각은 전혀 안듦 할인할 때 사면 개이득이고 도전과제 달성도 매우 쉬움
그래픽좋고 정말 잘만듬
한국어를 지원했지만 한국어라 보기 어렵다. 마치 겉모습은 에어컨이지만 손부채만도 못한 냉방 능력을 보유하고 있다. 즉 로컬라이징이 전혀 되어있지 않는다. 표시되어있지만 한글로 그러므로 아니다. 한글이
추천이요~ 아직 초반인데 인터페이스만 좀 익숙해지면 재미집니다요
너무 최고에 게임이다
도트에 현혹되서 갓겜이라고 칭송했는데 개발하는 꼬라지 보니 좆망겜같다 사지마세요 가격이라도 싸니 덜 열받네
660원어치만하네 간만에 힐링겜다운힐링겜
너네들은 90년대 게임에 뭘 원하냐 게임 내용물이 개재밌는데
개와 고양이가 서로 싫어하는 이유 난 고양이 좋아한다
아 실행 안돼 아아아아아아아아ㅏ아아아ㅏㅇ
뭐가 어찌됏든간에 결국은 주사위 운빨 좆망겜
너무 노잼이예요
"딱 트레이딩 카드 농사 게임 입니다.. 정말 지겨워요 1,000원 3개 번들로 들어 있는데.. 지금 하나 플레이 했는데 지겨워요 이 게임은 스팀 경험치 쌓거나 트레이딩 카드 팔아서 스팀월렛에 돈 넣는 게임입니다."
바닐라도 재밌고 모드 더해서 해도 재밌습니다
좀 설치좀 되게 해주세요 도대체 그 어이없는 접근권한이 없습니다 에러 정상적인 방법으로 삭제도 안되네요 ;;;
내 마음 속 2017년 GOTY
재밌게 했습니다 FTL느낌도 나고 시스템쇼크 느낌도 나고... 근데 엔딩보니 할게 없어요 딱 플탐 20시간이면 다 끝나요 3만원은 좀 비싼거같아요 15000원 정도 할인하면 사세요
이 게임의 주인공은 무릎 연골이 티타늄으로 되어있습니다.
디아블로 같은 분위기의 게임을 좋아하신다면 망설이지 말고 구매하세요... 갓겜입니다.. 온라인 형식의 멀티만 구현되면 진짜 혜자 게임이네요 아직은 정식출시가 아니니 지금으로도 충분히 혜자입니다
이거 사지말고 디맥 리스펙 사십쇼 사실상 더이상 업뎃없음
고전겜인데뭐..
재밌게 할 수 있는 게임. 개인적으로는 1404를 더 높게 친다. 난이도의 경우 전편의 마지막편을 제외하고 비교하면 전체적으로 과학자의 존재 때문에 2070이 더 어렵다. 마음이 약해서 그런지 tycoon으로는 왠지 손이 안 가는 느낌.
재미없다고 쓰고싶은데 계속 규정을 지켜서 쓰래..... 드럽게 짜증나고재미없다..
싱글만 해도 재밌는데... 게임파라 3800원은 심하네
아 젠장 다렉에서 주말세일로 6600원 인가 주고 샀는덷... 그냥 아포칼립소 턴제 게임이라고 들었는데 이거 스탯도 찌겅야하고 게임이 불친절함 ㅎㅎ 제길 뭔가 그냥 간단한 게임이라고 생각했는데 시스템이 복잡하네요 제길 사고서 후회함...
빙신겜 좀 빨리 해라 을리 윾섹 평생할껀지 ... 돈존나아깝다
그냥 피파 사라
확실히 인디부문 탈출겜톱인듯
팀포 거래서버에서 좆비비는게 더 재밌음
험블에서 무슨 유닛 뽑기?코드 뿌릴떄 시작했었는데 친구 돌겜 천상계라서 걍털려버렸다
정말정말 잘만들었네요 눈에다가 코박죽하고싶음
"맵이 어두컴컴한데다 전처럼 실내가 아니라 딱히 길이 정해져있는거도 아닌데, 목표는 띡 던져주고 알아서 찾아가기엔 너무 적도 많고 길도 몰라서 힘드네요ㅠ"
워프레임 순한맛
사기꾼 집단 얼리엑세스 당시 구글 번역기로 돌린듯한 번역지원에 정식 출시시 당당하게 한글지원을 빼버렸다. 소비자를 가지고노는 좋은 예다.
이거 왜안지워져썅
시간개잘감
이게 게임이냐? 진짜 만드는것마다 https://store.steampowered.com/recommended/recommendgame/577800#수준떨어진다
버그 투성이 게임 아니 벽뚫은 왜 있고 갑자기 왜 두마리로 증식하고어 이러다가 4마리 나오겠다? 어? 솔직히 이거 제작자도 못깸 ㅅㄱ
"근 몇년간 해본 실시간 전략 게임 중 최고인듯! 그래픽, 사운드, 조작감 뭐하나 빠지는게 없음. 그래도 단점을 적어보면...속도감이 다소 부족한 면이 있음. 종족이 3개였으면 더 좋았을듯?"
아니 왜 세이브 하고나니 10분뒤에 계속 팅기는거죠?? 얼리액세스라 그런가 일단 불따봉 드립니다
상쾌함!
이런게임을 도대체 왜 만드셧느지 모르겠어요 환불요청합니다 쓰레기같은게임 노 잼
만들다 그만둔거 같은 게임
비루스 우이스 부분은 살짝 어렵지만 정말 재미있네요
동굴속에 빠졌는데 나올수가없어요 버그인듯
키오야 내가 손이 안되더라
좆같은게임 친구없으면 혼자해야함 쓰레기게임
내 인생 게임.
한발빼고 현타가 와도 소장고민을 하게되는 게임 한편으론 우동이 있는데 굳이 ?
사람들이 잼다길래 해봤는데 나에겐 노잼이었다 콜오브 듀티의 연출성에 내눈이 높아진것일가... 전혀 긴박감이 없었다
아주 좋다.
"장점: R-18 그 자체, 퍼즐 단점: 퍼즐 개인적 할말: 당신은 일개 야겜이 뇌섹남을 요구한다면 믿으시겠습니까?"
진짜 드릅게 재미읎습니다.
캐릭터가 너무 느려서 지루했고 창문은 맨날 연타해서 열어야하는 이유를 모르겠어요 차라리 디스아너드가 나요
저 이 제품 샀는데 왜 스페인어로 나오죠;;
UI와 조작법이 너무 불편합니다. 그외에는 뭐.. 당시게임치곤 높은점수
한국어 더빙 좋아요 !
한마디만 할게 늑대 ;
공짜로 받은거니 욕은 안하겠다 게임구성은 두가지다 블럭 움직이기와 가끔씩 날아오는 총알(?) 피하기가 다다 장점은 트레이드 카드를 준다는거다
시@발 이딴걸 6만5 쳐받네 느금마 ㅋㅋㅋㅋ
개잼있음 네이버에 맵다운받고 해보셈 레알 잼있음
겁 많으신 분은 비추천....... 하지만 갑툭튀는 잘 버티는 분은 추천합니다! 저는 겁 많아서 51스테이지까지만 했는데.. 추천합니다.
죽으면 귀중템 증발 (버그 : 아이템 공중에 떠서 못먹음)
후우......
한국남자라면 홀덤치자
게임 실행이 왜 안되는건가요? 게임 셋팅후 시작하면 실행조차 안됩니다ㅠㅠㅠ
"롤코 1,2 충들이 폄하하던게임인데 그색기들이 예술성이없어서 적응을못한겁니다. 하지만 플래닛코스터가 나온지 한참된 지금와서 이게임을 구매해야 할 이유는 전혀없어요. 플코삽니다."
"이런 게임을 예구 50% 할인해서 만원으로 팔다니...... 버그 많고, 캐릭터 커스터마이즈 안되고, 못생겨도 좋다. 턴제 전략을 좋아한다면 필구 타이틀"
영문판이라 짱남ㅡ.ㅡ나 일어는 잘하는데 풀보이스로 해주던가
토치1의 단점을 개선하고 디아2의 장점을 혼합한 게임 게임내 사운드가 디아2의 향수를 느끼게합니다.
DL 6호 사건을 잊지마라
흡.. 3를 너무 재미있게 해서 그런가 이게 뭐람.... 3확장팩같네..일단은 세인츠로우니까 추천.. 인데ㅡ 5도 이런식으로 나오면 안살듯하다.
메트로는 그저 갓
처음에는 영문도 모르고 여행을 하지만 시간이 지나면 지날수록 끝까지 가고있는 자신을 발견할수있다 중간에 다른 플레이어와의 만남으로 여행을 즐길수있다 물론 대화가 불가능하지만 신호로 서로 소통할수있는점이 더더욱 매력적으로 느껴진다
평가보고 구매 망설이다. 구매해보자 하고 구매.... 워킹데드 드라마의 주인공 느끼는 게임... 저는 할만합니다.
존나 재밌음 초반엔 애들이 못하는데 갈수록 강해진당
음..그냥 괜찬음
ㄹㅇ후회됨 진짜 하고싶으면 존버하다 할인할때 구매하세요 이정도 수준이면 금방 할인할꺼임
"현재 실행 안 되시는 분들, 스팀 설정의 다운로드 항목에서 다운로드 캐시 지우고, 이 게임 파일 무결성 검사 한번 해보세요. 그러면 될 겁니다. 저도 그렇게 해결했습니다. 포럼 뒤져서 찼아냈습니다."
무기 키우기 좋은 게임 복돌은 무기 업이 안되서 스팀에 입문한 게임 옛 추억에 평가 작성함
몬스터와퍼나 사먹을걸
재미 있었음
계속 걷고 놀라고 죽고 아 슈발 꿈
재미없써
"게임 시작한지 4시간 만에 안티 치트라면서 밴을 먹었다. 그 갓겜의 대명사로 알려진 데이즈 스탠드 얼론도 나를 4시간 만에 차버리진 않았어. 4월 17일 수정본, 밴이 풀렸다. 굉장히 재밌다. 데이즈와 비교한것도 죄송합니다."
로딩으로 게임 실행이 안되네 .......
재미있쪙
건슬은 경사로 위에 스왓은 배수로 아래에.
버블파이터 하세요
길찾기 어려워서 중간에 하다 끔;; 저 처럼 인내심 부족한 분들은 안 하시는게 좋아요
재밌어요 ㅋㅋㅋ 옛날 플래쉬 게임을 훌륭하게 정리한 게임같아요 마우스키 두개로 시원한 액션을 즐길수있어요~ 깨작깨작하기 최적화.
시리즈중에선 오버월드가 제일 잼있었다.. 아직도 생각날때 오버월드를 할정도..
1.05 패치후엔 게임 시작도 못합니다 게임성이 어떻고 하기 전에 겜할수 있게는 해줘야죠..
수직 동기화를 켜지 않으면 신뢰의 도약에서 건초더미에 낙하하더라도 등뼈가 터져 즉사하는 현실 고증 갓겜이 되어버립니다. 참고하세요.
실행하려는데 오류가 계속떠서 돈날린느낌
"a,d키가 탱크도 아니고 방향전환인데다가 카메라, 에임도 불편해서 5년만에 3d멀미를 느껴보네 ㅋㅋ"
이게 진짜 리마스터지.... 예전의 감성으로 구매한 게임인데....진짜 잘 만든듯.... 캠페인 모드 하는데 빡시긴 하지만 아직도 진행형.... 할인 할때 못사고 제 가격주고 샀지만 후회 안하는 몇 안되는 게임...추천 찍음
개임은정말 재미있지만 게임파일 자체의 오류가 있는것 같아요 저는 3번이나 컴퓨터를 초기화 하였습니다 그리고 저장된 파일을 불러오는 과정에 서도 버그가 존재 합니다.
무슨 진짜 운전보다 어려운겜이 있냐 ㅋㅋㅋ운전면허 따는거 보다 이게임이 더 어려움 ㅋㅋ
회원가일할떼랑플래이할때입력해야되는것이문재이게임은전부다영어다
제대로 하지도 못함.
이 게임 플레이 계속하다가 정신병 걸리거 같아서 그만 둠... 게임이 즐기려고 하는건데 무슨 게임에 철학을 심어두고 강요하고 있어...
근데 포탈이라 물리 믿으면 안됨
가격에 비해 플탐도 ㅈㄴ 짧고 멀티 사람도없고
"마운트앤블레이드+RPG+생존+XCOM빰치는 빡치는 전투 재미있습니다. 다만 한글화가 전혀 안되어 있는 게임이라....그게 좀 아쉬울뿐 To developers, Please add Korean patch."
"뭐하러 똑같은 스테이지를 50개나 넣어놨는지 이해불가 그냥 짬짬히 하기엔 좋은듯한데, 도전과제깰라면 지겨워죽음"
예전이 더나음
순수하게 가슴만보고 샀다가 의외로 재밌고 스토리도 재밌어서 놀랐습니다 후속작도 꼭 스팀판으로 해보고 싶네요
참신한 것 같지만 어디서 본 듯하고 뭔가 있을 것 같지만 별 것 없는 내용. 5/10
걍 꿀잼ㅋㅋ 케릭터도 괜찮고 무기도 만족 스러운데..... 컨트롤을 요구하는게임인듯 멀티같이 하실분 구해요~`
도전과제용 게임으로 깔고 들어가서 3분정도? 있으면 도전과제 5000개 완료됨 공짜로 받거나 90퍼세일쿠폰이 있다면 받아서 도전과제 5000개 채우는것도 나쁘지않음
스피드 듀얼 룰이 나에겐 너무 어색하다 ㅠㅠ
아무생각없이 샀는데 시간을 쭉쭉 빨리고있는 악마의 게임. 잔렉이 있고 협동 매칭이 어려운걸 빼면 아주 만족
우주 시뮬레이션 게임으로 한글이 지원되어서 추천합니다. 그래픽이 최신 발매 게임 같지 않고 불친절 하지만 계속하게되네요.
실행조차 되지 않는다. 포럼에도 답이 없다. 한번 체험해보고싶은데 개발자들도 버린 게임 같다
여태까지 한 게임중 유일하게 100시간 넘은 갓겜 그리고 여태까지 100시간 넘긴 겜 없음.
긴말안한다
이게임은 액션게임이 아닙니다 탄막액션게임입니다 속으시면 안되요
저예산이라지만 용서할수없는 불편한 인터페이스... 단순한 전투... 귀찮고 시간만 오래걸리는 길찾기... 최악은 2000년도에나 나올법한 캐릭터 모델....저예산의 핑게를 대기엔 너무나도 허술한 게임.
만약 한글이 안 나온다면 스팀 라이브러리에 마녀의 집 속성에 들어가서 언어 설정에 다른 언어로 바꾸고 업데이트 한 다음 다시 한글로 바꾸고 업데이트 하면 됩니다. 제가 그렇게 해서 됐습니다
대존잼 리플레이 시스템이 괜찮네요
"언제나 옳다, 이것은. 친구와 함께라면 더욱더!"
한국사람도 은근많고 소통하길좋아한다면 추천하는 게임 가끔 관종들도 많지만 방장이 알아서 걸러주는 은근클린함도 가지고있다
게임이고 뭐고 스토리가 일단 개판임.......그리고 슈퍼소닉이 dlc라니 말이 되니...
바이오하자드 0 서막 T 바이러스의 최초 감염 발생지인 열차부터 시작해 별장 / 연구소까지 들어가 T바이러스를 퍼트린 주범까지 잡아내는걸 담아낸 스토리 하지만 얼마가지않아 새로운 바이러스가 라쿤시티를 읍읍..
"ㅇㄴ; 클리커 게임인줄 알고 했더만, 알고보니 교육용 게임이네. 화학식을 모르면 엄청 고통받는 게임이다. 친절하게 위키까지 연결해줌."
넘그래픽이안좋아요
방송으로 너무 많이 스포 당했기에..... 역따봉을 주겠다..
환불완료
차라리 정품 사서 플레이 합니다!!
5분 짜리 아이디어로 게임을 만든 것 같다. 지루하다.
괜찮은 공포게임? 인것 같다 심심하면 할것 같은 게임
이상성욕계의 권위자
사람이 없어서 매치가 안잡혀요 사고 1시간 동안 한판을 못했네요
리마스터 된건지 아닌건지 모르겠지만 재밌다
★1 싫어요 많은 기대를 했으나 너무 일방적인 진행이라 어이가 없었다. 세일할 때 샀는데도 돈이 아까웠다. 영화로 보기에도 스토리가 너무 빈약
최고에 게임
어둡고 난잡해서 멀미가 좀 나지만 그래도 번외편 치고 퀄리티도 높고 재밌는 것 같습니다 게임 진행은 더 해봐야 알겠지만 생각보다 최소 사양도 낮고 컨셉도 마음에 드네요
역시 믿고 하는 발게EE!
thㅡ레기겜입니다.
씹좇망겜 진짜 금방질림
마우스 버튼만으로 조작하는 단순한 아케이드게임입니다. 모던한 그래픽과 음악은 나쁘지 않지만 단순 반응속도만으로 해결되는 퍼즐이 지루하게 반복되는 구조입니다. 볼륨이 크지 않음에도 지루함을 느낄 정도로 처음부터 끝까지 큰 변화없이 진행되네요.
자신이 금수저 여서 평민 생활을 체험 하고 싶다하면 추천 !
진짜 재미있다
중력이라고 해야되나? 색다른 게임인거같아요 재밌네요 플타임은 쪼금 짧았는데
느낌이 매우 좋네요. 체험판 안해보고 이번에 처음 해봤는데 전투씬에서 기존 지제네랑 차원이 다른 느낌을 받았습니다. 처음 버그가 너무 황당했지만 빨리 픽스해줘서 그나마 다행입니다
고인물 게임;; 뉴비가 하지도 못함..그와중에 사람도 없음
소닉어드벤쳐 1이 훨씬 낫다
명작입니다. 매우 훌륭한 시네마틱 연출의 몇 안되는 횡스크롤 아케이드 고전작이니 못해보셨다면 추천 드려요.
아니 빌어먹을놈들아 내가 산게임 그냥 싱글할라고 오랜만에 들어왔더니 업데이트도 처 안되서 게임 실행조차 안되게해서 신작팔아먹을라고그러냐 완전 돈에 미친놈들일세 신작이나 구작이나 달라지는것도없으면 가만앉아서 돈벌이해먹네 글러먹었다 빌어먹어라
시뮬? 버그가 게임 컨텐츠임. 염소시뮬이지만 진지한 시뮬 아님.
기가슬레이브에서 퇴화한 게임. 정말 폐인처럼 했던 게임인데 이건 답이 없다
잼잇어요ㅎㅎㅎ
유튜브로 볼때 존나 재미있어보였는데 직접해보면 10분만에 질린다.
심심풀이로 시작했지만 어느새 빠져들게 되는 게임 :)
공부하게 만드는 게임 닥추
"아이디어는 ㄷㄷ했는데,하는사람이없어서 매칭이 안된다."
원가도 싸고 세일하면 더 쌈. 가성비 좋음. 액션도 무난하고 스토리도 나쁘지않음 바닐라웨어 게임 하위호환이긴 하지만 추천
"개인적으로 브금은 좀 많이 졸립네요. 그 부분 빼면 재밌게 했습니다. 퍼즐들도 아주 어렵지 않고, 무난하게 깰만해서 좋았습니다."
이 시국에 플레이하기 좋은게임
그냥 재미있어 해.
로마구경 암살게임
충격적이었으며 암울했고 안타까웠습니다.
번들사면서 딸려오길래 했는데 별로 재미있지는 않다. 아빠의나 시리즈 그정도 수준.
첫입문으로 춘리해볼라캤는데 79시간동안 콤보연습만하다 접습니다. 철권처럼 뜬금없이 딴게임 캐릭 안내는건 굉장히 좋았어요 코스튬 퀄리티도 훨씬 좋고 제 피지컬이 손이라 아쉽네여
좋아요. 손이 무지 빨라야 해요.
전체적인 게임 시스템은 좋지만 한글지원이안된다는 점이 아쉽다.특히 물리엔진이 가장 좆같은데 물리엔진 수준이 내가해본 레이싱게임들 중에서 가장 좆같다.이딴 물리엔진으로 레이싱게임을 만들 생각을 하다니 유비도 참 대단하다.
오랜만에 친구들과 메탈슬러그 할때가 생각이나
소스는 뭔가 모르게 재미가 없었다.
Cube escape의 모든 세계관을 잇는 게임. 오히려 마지막에 진상이 밝혀지니 더욱 흥미진진하다.
"메인 화면은 들어가지는데 ""play""를 누르거나 ""server""를 검은 화면이 뜨네요 왜 이런거죠?"
"턴제 RPG 게임을 좋아하는 사람이라면 즐겨할 수 밖에 없는 게임. 스토리, 자유도, 그래픽 등 뭐하나 빠지지 않는, 근래에 해본 게임 중 제일 재밌었던 게임. 유일한 단점은 한글화가 안됐다는 것 정도.. 영어가 많이 어렵습니다."
시뮬레이션 좋아하시는 분들에게 추천합니다
생각보다 괜찮았다. 원래부터 기대치가 바닥을 찍어서 뭘 생각해도 그거보다는 괜찮음 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵보다 더 싫은건 중국인이다
레벨 디자인이 너무 구림
거미에서 접음
아니 배그가 돌아가는데 4기가 짜리가 안돌아가나요 ? 게임 못해먹겟네요
존나 재밌으니까 인생의 절반 손해보기 전에 빨리 해봐라
게임 닉값하네 내 인생 반은 이것만 하겠네 vr없이도 할수 있는지 자꾸 나한테 물어보는 친구새기야 준비물:VR 70만원 고사양 컴퓨터 100만원 을 샀다가 얻어맞을 니 등짝 보호대
밸런스 망겜
"실행 조차가 안되서 평가할 수 도 없는 이 뭐... 장난하.. 이 게임은 저에게 ""UNLOVED"" 한 게임입니다."
걸어다녀도 좋아
게임 내용을 이해할 수가 없다 플레이 한 시간도 아깝고 이런 스타일의 게임 안맞는 사람들은 절대 구입하지 마세요.
"투척칼, 흐긴존재, 헬싱 완벽해"
ㅋㅋ 반응성이 좀
재밌습니다. 만족도가 굉장히 높습니다.
재밌는지 모르겠어 4만원 가격값 절대 아니다 게임 자체가 좀 답답한 감이 있다 데드 바이 데이라이트에 비해 좋은건 최적화뿐 데바데의 재미에는 미치지 못한다
할인해서 샀는데 ㄴㅈ
UX는 제발 리파인 좀 하세요!
시이....발......
그냥 간단하게... 개노답 게임 샌드로도 해보고 스토리로도 해봤는데 어느쪽이든 노답인건 같음 좀비 나오는게 랜덤이라 초반부터 못잡을만한게 나오는 경우가 엄청많음
바운드패스와세트스크린 키를 나눠줬으면 좋겠네요.2k15때는 두키가 나눠저있었는데 이번에는 같이 있네요.pc로 플레이하는 사람은 같이 되있으니 불편하네요. 컨트롤구성을 바꿔줬으면 합니다.
가격에비해 너무재미없음
"세상의 이치와 아서의 개인욕이 망가트린 안타까운 남매의 이야기 스토리 자체는 훌륭, 허나 후반부에 지루하게 길고 큰 필드로 질질끄는 느낌이 있음."
스토리 탄탄한 초갓겜 안해본 흑우없제?
아 세일할때샀어요 개꾸르잼 진짜 너무 만들어준거 감사합니다 슬라임 귀여워연 ㄱㅇㅇㅇ~~
정말 좋다~
아싸라 같이 할 사람이 없어요 ㅠㅠ 같이하실분 댓글좀
엔딩을 본 후 눈물셀카를 찍었습니다
너무 기대했었다. 나는 이런류의 게임에 안 맞는걸 확인해준 게임.
4 / 10 1을 너무 재밌게 해서 당연하다시피 모든 에피소드 풀리자 마자 구입했으나 이 게임이 너무 형편 없어서 2를 사는 것도 망설여진다.
세일할때 사세요 정가 주고 사면 겜되고 70퍼센트 이상 세일할때 사면 굳겜 됩니다.
내가 가레나에서 부터 했는데 링오엘을 아직도 부족한점 많고 특히 눈보라가 너무 썌;; 진짜로 안전지역 밖에있으면 안전지역 가기전에 죽음 이런 부족한 게임 나중에 업데이트 크게 하면 하러 올거임 ㅇㅇ
만약 이 겜을 살지 말지 고민중이라면! 그냥 지르세요 도전과제 100%만들고도 키게 만드는 겜임
게임이 실행이 안된다고하는데 제가 350만원짜리 컴터거등여??근데 안됨 이거 구입하시는분들 고려해보세요
ㅈ 망 겜
친구들과 하면 개꿀잼
빅풋이. 없음
할만하다. 하지만 생각보다 빨리 질림...그게 아쉽다...
엿먹어라 이거 거의다 핵이 깽판치는데 왜함
아나 배그랑 연사 다르고 반동 없고 그딴건 고사하고 익스트림 난이도 깰 수 있게 바꿔주던가 만든 사람 익스트림 해 본건 맞냐
흠... 해보고 11분만에 게임 지웁니다 ㅠㅠ
6달러정도면 살만한거같다
스토리 보는데 ㄹㅇ 클론곤볼 . .. .
잘키울때 재밌다가 박살났을때 현타옴
음 스토리가너무짧고요 가격에비해 너무할게없고 캐릭터도 별로없네요
기존 업해둔 자동차 정보가 이상한것 같음 도대체 멀~~ 업했다는 것인지
이게임시리즈들은 저를잠못자게합니다
조작감 뿅뿅같아서 환불함.
이겜하다 월탱이후로 끊었던 샷건을 쳤습니다 좆같은게임아
아직 컨텐츠부족하네요재미는있습니다!! 공룡늘어나고 맵좀커지면좋을듯 맵이작아요 ㅠ
속도감 좋음.
7명의 자문위윈 시스템은 흡사 7대 죄악을 연상케 하는 시스템이다. 각자 맡은 바에 대해 빼액대는 것을 들어주다보면 도시가 혼돈으로 가득찬다. 도시 룩과 효율은 비례하는 느낌. 갓겜이야 역시
위대한 일본을 배경으로한 한국게임입니다 한국식 불상이나오지만 대동아 공영권이라는 이유로 욱일기가 나오지만 게임은 정치적이나 가르치려하는게 아니잖아요? 재밌습니다 추천드려요
"서버 종류도 유럽, 북미, 러시아뿐인데다가 사람도 꽤나 적네요 왜 CW랑 서버통합을 하질 않아가지고;"
다키스트 던전이랑 비슷한 게임이지만 열화판입니다. 닼던 하시던분들은 닼던2 기다리시면 됩니다.
타격감 스토리 다 좋은데 해피엔딩 보려면 불살루트 가야함.. C발 핵전쟁 이후 어쌔신크리드 하는 기분임 하지만 스토리면에서 추천함
게임을 타고 표류하는듯한 이 기분
차이나 때보다 별로입니다. 솔직히 말해서 차이나는 간단간단하게 즐겼는데 이번작은 타임어택도 겁나 많아지고 머리싸매게 하는 퀘스트가 겁나 많습니다
플탐 10분이 아깝다 ㅜㅜ
머리 제외하고 몸부분 맞춰도 안죽는 극혐게임;
일단 돌아다니는 차가 그냥 사라지고 휠을사용할려는데 휠 설정 되있는게 다사라졋어요
이거 할 시간에 든든한 폴아웃함
돌아다니는맛이 있습니다.
업데이트 할수록 망하는거같음
본격 코딩하는 게임... HELLO WORLD 라는 문구에 경기를 일으키는 사람은 절대 하지 말자.
잼있습니다!!! 그리고 잠이 안올때 하면 금방 졸려서 자기 직전에 하기 좋습니다!!
아 오른쪽으로 가라고
내가 뭘 했다고 여기서도 뚱뚱해지냐? 씨ㅡㅡㅡ발
F 누르면 ㄷ ㅏ맞춰지며 화면 오른쪽 에 재생키가 반투명하게 뜸니다. 누르고 F 계속 10분 하다보면 업적 다 깹니다.
저장 안돼도 할만하겠지 했는데 생각보다 소소하게 빡칩니다.. 글고 오류 때문인지 주인공 이름 바꾸려고 하면 튕겨서 못 바꿈 검색해보니까 다 이런가봐요? ㅜㅜ 재미는 있고 잘생겼고 눈도 귀도 즐겁긴 하네요.. 그치만 저장이 안된다는 점
게임은 무난합니다. 간단하게 좀비 떄거지로 몰려오는거 죽이면 되는 게임이고 스토리는 뭐... 보나마나수준이고... 거의 스나이퍼 들고 헤드 쪼는 맛이 좋더군요.
에임 향상시키려 샀는데 노잼이라 안켜게됨. 그리고 딴 FPS는 괜찮은데 얘만 어지러움.
ㅈ나 재미없음 ㅇㅋ?
게리모드와 연동시킬 수 있는 게임. 게리모드 하면 사는 것도 좋음
재밌는데.. 비싸다..
먹 튀
머리쓰기보다는 시간만 투자하면 풀 수 있는겜
갓 겜
이건 뭥미 ? 이게 뭐뇽;;
아기자기한 느낌 할인할때 사셈 꿀잼
"할만합니다. 개인적으로 추천 하나 코옵, 멀티 시에 사람이 별로 없어 친구와 미리 할지 않할지 정해 친구와 함께 구매하여 플레이 하는것을 추천합니다"
ㅋㅋ 전에 가격 싸졌을 땐 그래도 그러려니 했는데 그냥 무료로 풀어버린다고? 기존에 산 사람들 그냥 쌩 병신 만들어버리네 ㅋㅋ..
절대 구매하지 마세요 핵들이 판을치고다닙니다.
갑자기 소리가 안남 도대체 뭐가문제인지 모르겠음 다른 게임들은 다 잘나는 데 왜 이것만 문제가 되는지....
분명 한국어 된다고 적혀져 있는데 실제로 들어가면 언어 설정이 없는 마술
(1킬 = 1도전과제)+12단계 올클리어 도전과제 = 도전과제 100% 그냥 도전과제용 킬링타임 게임
개인적으로 어두운 분위기를 좋아하는데 그 점이 마음에 들고 재미있게 했습니다. 아직 부족한 점이 있지만 꾸준한 업데이트가 기대되네요
1. 컴은 죽을맛 2.콘트롤을 몰르면 인간이 유리 3.왜 쎄일을 하고 풀어놧는지는 판단
말그대로 애미뒤진게임. 멀티 서버도 존나 복잡하게 해놓은데다가 맵도 도시맵도 별로없고 죄다 시골마을임 DLC도 존나 비싸게해놓고 쳐팔아서 현질유도도 오짐 ㅇㅇ 그냥 노답 그래서 이게임이름을 이걸로 고치고 싶다 ARMA VILLAGE
재밌대서 샀는데 이거 씹덕요소 너무 발라서 못하겟다
겜은 어느 정도 할만하네요 오류나고 팅김현상이 있었는데 최신그래픽카드 드라이버로 업뎃하니 그래픽도 좋아지고 팅김현상도 없어졌네요 . 찢어 발기고 살아나십쇼 ㅎ
재밌긴 한데 취향이 안 맞아서 엔딩을 못 보는 게임.
이회사의 나오는 파쿠루게임을 살짝 기대해 봄니다 쉬운 컨트로 잼쓰
중독성 장난 아닌;; 재밌음
업데이트 하고 실행이 안됨. 사람 하는 일이니까 실수할 수도 있지. 근데 일주일 동안 대책 없이 그냥 내버려두냐? 뭔가 조치를 취하거나 못고치겠으면 닥치고 롤백하든가 해야 할거아니냐? 담당자 대갈통도 실행이 안되서 이러는거야 뭐야?
사전지식이 전무한 상태에서 모르는 사람 방에 들어갔다가 '크리에이티브 모드'라는걸 알게되었다. 기술수준이 석기시대에서 20세기로 바뀌며 게임이 재미없어졌다.. 제대로 맛보기도 전에 끝나버린 내 생존 경험 돌려내;
겜을낼꺼면 밸런스를 생각하고내던가 답도없네
겜운빨 좇망겜
남자 여자 할것없이 그냥 무서움 밤에 꿈에서 나와서 정말 무서웠음. 그냥 하지마요 진짜로
빙글빙글 어지럽자너
정황상 이 친구는 범인이 아니네 휴 ㅋㅋ 어... 어...? 어??ㅡ 제발 제작자님 이 친구만큼은 살려주세요 어림도 없지!
버그 너무 심한거 아닌가? 버그 업데이트는 언제 가능한지.. 설마 이스터에그는 아닐꺼니야..
게임내에서 할 수 있는게 별로 없다. 지하레벨도 플레이하다보면 생각보다 얼마 안되고 . 중요한건 지속적인 업데이트를 약속해놓고 여름때부터 지금까지 업데이트는 한번뿐
현질.....ㅡ ㅡ 개짜증남
간지 밖에 없는 주인공. 악세사리나 다름없는 여성 캐릭터. 어디선가 본 것 같은 잘못된 동양 판타지. 황당한 스토리. 레일로드 식 전개. 지나치게 짧은 분량... 평가 너무 좋아서 사서 했는데 너무 실망스럽다.
'New Game' 항목이 없는건 저한테 너무 치명적인 단점이네요. 정말 기본중의 기본이라고 생각하는데 아쉽습니다.
싸구려 유사게임 이거 살 돈으로 과자사먹는게 더 즐겁게 해줌
게임이 재미있지만 멀미가 나서 끝까지 할수가 없네요 ......
"핵 , 컨텐츠부족 , 유저수급감 (현재 동접 북미 유럽 아시아서버 합쳐서 300~400명) 무능력한 운영, 자사 개발 게임엔진을 쓰긴썼는데 실력이 없어 더이상 손댈줄 모르는 개발팀. = 먹튀 오드원은 앞으로 믿고거릅니다."
사지말라고 하던 그 말을 들었어야했는데... 세일할 때 사서 그나마 다행이지 제 값주고 샀으면 열불났을듯. 게임 좀 플레이하려는데 자꾸 진행 막는 버그가 무척 짜증남 생각해 보니까 세일한 값어치도 못한것 같아 더 화나네...
정말좋음
무슨 겜이 허구언날 저장파일 오류로 불러올 수 없다고하냐? 한겜하고 오류나고 한겜하고 오류나고...개빡치게만드네
환불에디션으로 적절한 게임.
게임로프트의 옛날이 그립다
낚시 외적으로 소소한 컨텐츠가 있긴 한데 실제 낚시를 더 잘 구현한 쪽은 피싱플래닛. 다른 부분 모드 피싱플래닛만 못한 듯.
가끔가다 한번씩 하기 좋음
압정 하나 놓고갑니다.
노잼. 퍼즐과 전투 전부 노잼인데다가 배경은 단조로움.
확실히 조금 여기서 더하면 컨텐츠가 부족할것같지만 그래도 한번쯤은 해봐도 괜찮은 게임인것 같습니다.. 40%할인 할때 사시는걸 추천합니다.
엔딩 마법은 시간느리게 하는게 짱 이거 하나면 엔딩까지 무난함 영상자막만 있고 나래이션같은건 자막이없어서 영어 안되니까 짜증났음 프레임이 미친듯이 떨어지고 멈추는 현상이 가끔씩 ㅏ타남 무난하게 할만했지만 조금 아쉬움 DLC는 절대 사지마세요
빨가벗고 달려도 되는데 굳이 비키니 쳐입고 달리는 느낌??
진짜로 이거는 꼭 사야하는 게임입니다. 할게임 없어서 방황하시는분들 이거 하나면 고민 딱 해결됩니다
"암네시아 ""The 좆같은퍼즐"""
"도타랑 롤을 좋아하지만 피지컬이 나쁘고 내맘처럼 안돼고, 감독처러 5명 다 내생각처럼 하고 싶은데 딱 이게임이 그걸 가능하게 해준다.ㅣ재미있게 하고있습니다."
핵쟁이나 쳐 잡으세요^^
정공겜
그래픽 옵션만 있었어도..... 이렇게 까이진 않을텐데
좀비죽이는데 희열을 느끼시는분이라면 추천하지만 음... 저도 그런류의 사람중 하나였는데 하다가 관뒀다는... 4나온다는데.. 고민이 됨
졸잼인데 버그가 게임을 못할정도로 심각함 웬만하면 그냥 하겠는데 저장포인트 간격이 쓸데없이 길어서 버그한번 걸리면 답없음....
정말 명작이었던 게임이다. 소년이 동생을 찾아 떠나는 모험을 하게되는것이 경험을 할수있었던 그 자체의 게임이다. 나는 친구들에게 추천을 하고싶다.
스타2 유즈맵이 300배 재밌음
고전 fps 명작..... 이 게임이 성공하지 못했다면 지금의 ARMA는 없었을 것이다.
재밌어요! 아! 편지 못읽었다!
최고다...;;
플레이타임 : 48분 도전과제 : 2130개 효율 : 1분에 약 44.375개의 도전과제를 딸 수 있음
"도대체 2000년대 후반급 썩은 그래픽에, Ultra Wide 모니터 해상도도 지원 안 해서 좌우로 늘어지는 화면이라니... 2018년 게임 맞습니까?"
1스테이지 중보부터 슬슬 ㅈㄹ하더니 1스테이지 보스떄갑자기 난이도가 급격히올라감 공격력안찍고 방어력 스킬찍으면 겜X같을거임 가면갈수록 난이도가 급격히 어려워지니까 X같으면 그냥 파밍하고 가는게 좋을것같음
세일할때 사서 굉장히 기쁘게 느끼지만 너무 사람이 없당.........사람들이 좀 많이했으면좋겠는데
엔딩보려면 한 5편까진 가야하려나
시-발 게임 실행해서 캐릭터만들면 팅겨
최고닷~! 장점 : 1. 그래픽이 너무 좋다 2. 프레임60 좋다 단점 : 조작키 불편한다. (방법은 MotioninJoy 설정에서 키바꾸고 편하다.)
ㅇ하하
철도 들지 않을 시절(지금도 철 1도 안듦)에 헀던 게임이지만 재밌는건 여전
13년 전 초등학생때 학교 앞 상가 문방구에서 차카니랑 100원짜리 껌 하나 사서 EZ2DJ를 하고 동네 친구들하고 놀이터에서 옥상탈출 하며 놀다 집에오면 DJMAX 온라인을 하던때가 있었는데 지금은 털난 아저씨마냥 변했네
게임 자체는재미있음그런대 사람이너무없고 기다리는시간이너무김게임도 중간에 꺼지고 무한로딩이됨
그냥 배그를 사라 그게 답이다
한글이 지원 돼야함
사람이 없는거 빼곤 나쁘지 않음
1100원 짜리 게임 답게 플탐은 짧아요 퍼즐 소재는 좋지만 실제 퍼즐 구성은 엉성하고 억지스러운게 많아요
할인해서 샀다가 심만드는거만 벌써 10번 하고 있네요 왜 선택받은컴만 심즈 할수있다는건지 이제 알겠네요 이럴거면 로이월드 옷입히기 하는게 낫겠어요
게임시작이않되요어떻게해야하나요
말이 필요없다 심쿵사 100번 당하고 산게 오히려 기적이다..
개잼~~
이전작들이랑 다르게 엔딩이 여러개라 신박함
유니티 보다도 재미가 없는데 유니티 보다도 최적화 구림 ㅄ겜
아들아 뭐하면서 인생을 보내고 있니? 아빠처럼 살지 말거라
3시간 싱글플레이 ->20분 캐릭터 생성 ->10분 플레이 -> 30일 정지 ????????????????????????????
로그라이크의 매력을 알게 해준 카드 게임
부모님 말씀 잘 듣고 학교 친구들이랑 친하게 지내렴 제발
처음으로 리뷰 쓰는 게임! 그래픽이 정말 아름답고 선택지가 내용에 아주 잘 반영되어서 재밌다. 몇 시간을 내리 몰입해서 했다.
딱 하루 그것도 2~3시간이면 할게 없어지는 부족한 컨텐츠 그렇다고 막 재미지진 않다. 거르고 딴 겜 보자
역시나 갓겜 클라스 보여줌. 클렘의 폭풍성장에 개간지...어린데 섹시하기까지... 현재 에피2까지 풀렸는데 한패는 에피 1까지 됨. 어서 에피 2까지 하고싶다 8ㅅ8....
해보고 판단해야겠다.
패치 접음 걍 사기극수준
프리잼이 돈맛을 안 이후 망겜화가 계속 이루어져 현재는 망겜의 끝이 어딘가를 보여주고있음
난 격투게임도 못하는데 이 게임을 왜 샀냐고 묻는다면 캐릭터가 이뻐서 샀다 단지 그 뿐이다
78프로 이상 세일할때 사셈 그럼 돈 덜아까움 이제 튕기는거 많이 줄어듬 20년2월기준
느려터진 업뎃 느려터진 로딩 수많은버그... 정말 개망겜
게임 특징이 클래식한거말고는 없는것같음 .. 솔직히 말해서 재미없음 ..
"최고의 게임. AOS계의 한획을 그은 게임이라고 할수있다. 가히 ""도타"" 자체가 장르라고도 할수있으며 최고의 한타, 전략을 만들어낼수있다. 비록 ""망타 2"" 소리를 듣고있지만 내 맘속만큼은 ""흥타 2"" 다."
전투가 너무 많아 한숨이 좀 나오는데 한번쯤 즐기긴 좋은 것 같아요! 할인할 때 사시는 거 추천합니다ㅎㅎ
맙소사...
같이할 사람이 있으면 재미있지만 그렇지 못하다면 2시간을 넘기기전에 다시한번 생각해보는걸 추천한다. 물론 나처럼 2시간때 고민하고서 후회하는수도 있지만....
막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 멘탈도 뚫리고
"1,100원짜리 유아용 퍼즐 게임 / 어린이들이 좋아하는 캐릭터의 퍼즐을 맞추고 푸짐한 상품을 받아가세요! (도전과제 3053개)"
별루에요.친구없으면 재미없음
기대가 없으면 실망도 없는법. 할인이 끝난거 같아서 아쉽지만 할인때 산 나로썬 스트레스 날리기에 최고의 게임인듯.
네. 심시티입니다. 별다른 설명이 필요한가요?
처음에는 재밌는 것 같고 신박하고 새로운 세계에 있는 것 같다고 생각이 든다. 하지만 뒤로 갈수록 더럽고 불쾌해진다.. 특히 마지막 엔딩.......충격 그 자체이다..
괜찮음 할만함 사람이 너무 없음
1-2에서 자꾸 멈췄다가 팅깁니다. 다시 깔아봐도 도통 왜이러는지 모르겠네요
"재미있습니다. 난이도도 살짝 빡치는 구간이 있는 정도 이며, 노가다를 해서 체력풀로 만든던 뭘 어찌하면 클리어는 가능합니다."
와 둠 와 슬레이어 아시는구나 겁.나.어.렵.습.니.다. 재밌습니다. 좀 잔인한거 싫어하시면 별룬데 통쾌하게 찢어 발기는 느낌이 좋아요
덱짜듯이 스킬을 골라서 사용하는 점은 마음에 들지만 전투 자체의 단조로움에서는 약간 아쉬움이 남음 개인적으로 한글화만 되었다면 갓겜이었을 정도로 취향저격인 세계관을 가진 게임
게임이실행이안됨
없는머리 있는머리 다 쥐어짜가면서 하는 신박한 퍼즐풀이 무엇보다 연출이 끝내준다. 할인할 때 사서 매우 만족.
흠 뭔가 재밎으면서 재미없음
개 노잼인듯
켓몬 통한의 패배
장비를 정지합니다 정지하겠습니다 안되잖아? 어 정...정지가 안대 정지시킬수가 없어 안대 안대! 으아아ㅏ아아ㅏㅏㅏ아아아
아 재밌었는데 이제 끝물이네요 페이데이2는 망한것같습니다. 페이데이3야 나와라
밥먹는 게임
넘너무 재미쪈!
명작이다. 더이상 할말이 없다.
"물론 게임이기 때문에 회사를 키우는 재미에 하는것도 있지만, 변수가 너무 없다. 직원을 갈아서 마시면 회사는 무조건 성장한다. 마이너스 성장같은 위기상황이 없다. 그래서 게임이 단조롭다."
서버가 모든걸 망친다
그래픽은 aaa보다 모자란데 게임 수준은 장애우처럼 많이 모자란 게임이다. LSD 한사발 들이킨거마냥 겜이 병신같다
그래픽 쩌는 응딩이게임
추억생각나서 사봤는데 지금해보니 정신없네요
타격감 오지고 지리지만... 멀티는 로컬만 지원해서...친구없으면 AI랑만 해야한다는게 너무 아쉽다. 온라인 멀티플레이가 생기면 다시 질러보겠소 ㅠ
모래사막을 달리는 나의 드림카 하지만 조금만 길을 벗어나도 속도가 경운기 반복되는 비슷한 미션
존나 불친절한 튜토리얼 DMC를 매우 재미있게 즐겨서 샀더니만 키보드 유저라서 겜을 진행자체를 못함. 그래서 패드를 샀음 패드로도 진행하기 힘듬 뭘 누르라는건지 다눌러봐도 튜터리얼 구르면서 총알피하기 에서 막힘 이게 겜이냐
레식은 잘맞는데....
한마디로 이건 존나 재미있습니다.용량 신경쓰지말고 다 운 받 아
님들....이거 모드적용이 자꾸 적용활성화 하면 자꾸팅겨요..... 영어로 활성화가 어쩌구 저쩌구 뜸 어떡해함
"그냥 플스2 로 할게요 ..,,,,"
평가가 왜 이렇게 좋은지 모르겠다 오픈월드지만 너무나도 조용한 세계 무엇이든 할 수 있겠지만 더 하는게 의미 없어 보인다
죽음의 도시에서 잡년들 때문에 1시간 동안 막혀 개 짜증나서 껐다.
2치킨 값어치를 하는 게임인가? 매우 어려운 질문이다
패드로 하니까 풀어시 해도 어려움 ㅡㅡ 그래서 휠을 샀습니다 이 게임은 휠 없으면 반쪽도 아니야 낫띵
우주판 문명. 깊이는 문명에 비할바는 아니나 의외로 재밌다.
아니..이게임..살인마농락당하는게임..? 오늘처음구매해서 매칭시작되니 레벨이 전부20이상이야... 살인마 놀리면서 농락하더라고여...짜증난다..그냥환불합니다.. 할때마다 전부레벨20이상이라서 어째잡으라고..
적당히 재미있습니다. 코믹한 액션 게임이라고 보면 될 것 같네요. 아직은 컨텐츠가 많은 것 같지 않은게 아쉽습니다.
뭘 하고 싶은건지 모르겠는 게임 탈출하라고는 하는데 뭘해야 될지도 모르겠음. 이건 이제 팔지도 않고 하프데드라는 친구랑 같이하기 좋은 게임이 있으니 그걸 사는걸 추천
경비때문에 게임진행을 못함*^^*
도트 게임 별로 안 좋아하는데 플탐도 짤막하니 좋고 스토리도 심플하고 인상 깊어서 좋았음. 다시 하라고 하면 기분 좋게 할 수 있을 듯. 둘이 좀 행복하자 응?
프로젝트 윈터 하다가 문득 같은 게임개발사가 만들었나하고 와봤어요. 다른회사군요. -_-ㅋ
버그가 심해요..겜 진행이 안됨
아직 알파라 버그가많아 불편한점 그것말곤 괜찮은 게임 반드시 친구랑 멀티로하자
음성 대화 키면 짱깨들 노래부름
리얼 갓겜 포트나이트 하러가기 : https://www.epicgames.com/fortnite/ko/buy-now/battle-royale
ㅋㅋ 여기 세계에선 언냐들 딜도 꽃은 체로 돌아다니다가 꺼내서 때리면 되겠네
정말 캐릭터에 짜임이 좋아서 계속해서 플레이하게된다 솔직히 이게임은 사는 걸 추천한다
최적화 잘되어있고 게임 스토리도 좋고 미드 보는거 같애서 잘 샀다고 생각합니다!
스토리가 너무 짧아요
다른 거 다 제쳐두고 그래픽만으로도 만족. 기분이 좋아짐. 오투스 귀여워
역대급 개적화
게임은 폭력적이라는 의견에 근거로 내세우기 딱 좋은 게이ㅣㅁ
AMD 그래픽카드에서 실행 안되는 오류가 있습니다 임시방편으로 안전모드로 재부팅후 게임 그래픽 설정에서 파티클을 로우로 설정하면 실행됩니다 업데이트가 빨리 되어야 할것 같습니다 게임 자체는 재미있습니다
저렴한 가격 F를 누르면 한번에 퍼즐이 완성되는 거기에 도전과제 까지 완벽
1편의 영광은 기대하지 않는게 좋다. 내가 이걸 왜샀지
추천은 하지만 내 돈 환 불 해 줘! 왜 DLC 무료였던 스크림소련에 왜 탱커헬멧이왜있어! 나 탱커헬멧 환불해줘...샀다고....
3인칭 롤이라고 생각하면 쉽다. 뭔가 거창하고 어려울 것 같지만 하다보면 재미있는겜. 그렇게 어렵지도 않고 재미있다. 그냥 재미있다.
"지루함. 불편한 조작. Lost Paradise의 프롤로그라기보단, 동일인물이 나오는 단편 정도."
완전 개꿀잼
가격에 비해 스토리가 매우 짧다. 케릭터 플레이는 시원시원한듯하나 ( V 제외) 내 손가락이 시원시원하지 못해서 안타까울뿐
이게임은 구매해서 즐기고 제작자한테 감사해야한다.
한글패치 해주면 EX깬다.
술을 섞고 삶을 바꿀 시간이군...
"똑, 똑... 누구세요? 나 나야! 나 나 나!! 나 나 10점 만점에 12점인 진짜 FPS! 총이 필요하다. 존나게 큰 총이. 존나 큰 총이 필요해..."
아니 재설치를 몇번했는데 실행이 아예안되네요 ㅡㅡ 이럴거면 뭐하러 무료로 배포하는지 게임도안되는데
이게임은 미완성 게임입니다팬게임이라고해서 대충 만들고 워존이 나올때까지 참앗지만 여지없이 쓰레기네요
PC로 이식했는데도 조작 버튼이 XBOX패드 기준으로 돼있고 프레임은 30으로 제한돼있습니다. 쓰레기 같은 게임입니다.
아늬 무슨 게임이 백섭이 연속으로 10번 이요
괜찮은 플랫포머 게임이라고 생각합니다 제 손이 컨트롤을 따라 주지 않아서 한 번 스토리를 다 깨고 나서는 손이 잘 안 간다는 게 단점이라면 단점이네요 대신 픽셀 그래픽이 정말 좋아서 구경하는 재미가 있어요
숨은요소가 꽤나있다 도전과제중에 숨어있는거 2개 있는데 뭐지
처음엔 차종류도 별로 없고 무기도 별로 많이 안나와서 재미가 없었는데 후반으로 갈수록 재밌어지니깐 엔딩까지 봤다.(물론 다른 할거리도 엄청많아서 분량이 많다.) 홍콩을 배경으로한 오픈월드 액션게임이란 자체로만으로도 매력적이였다.
처음엔 그저그런 야겜인줄 알았으나 매우 복잡한 매커니즘의 퍼즐겜 하지만 짧은것이 단점
옛날에 하던 게임이라 감화가 새롭습니다
"간단한 퍼즐 형식의 게임. 게임풍경이라던가 힐링용으로 괜찮았지만 지루했고, 3D멀미가 있는 나는 1인칭 시점에 점점 머리가 아파오기 시작했다. 멀미 있으시면 하지 마세요."
DLC 창-렬
정말 모바일게임였던 모든것들이 pc로 그대로 옮겨진 위대한 게임중 하나
사람이 없어서 10초 안에 실행이 안되 3분 58 초도 기다려 봤어 월오탱 처럼 테크트리 올려서 정해진 전투기를 발전시키는거임 전투기 하나를 5레벨 올리면 다음 티어가 가능한것 같음 근데 게임을 못하잖아 안될거야 아마
암
제작사가 민달팽이에 너무 심취한 나머지 다른 모든걸 내다버린건 아닌지 싶습니다...
쓰레기 게임 키보드 지원 제대로 안해주는 이유가 뭘까 ㅋ
생각보다 너무 빨리질림.. 가격이 생각보다 높음 영어실력은 그렇게 필요없지만 아무생각 없이 하는게임인데 영어를 신경써야한다는점이 짜증남
이 게임은 god 겜이다 왜냐하면 친구가 하자고 졸라서 사서 같이했는데 도대체 무슨 목적의 게임인지 모르겠고 그냥 그렇다
운빨망겜 내가 이걸 왜샀지
30분거리 지역에 있는 친구랑 하는데 맨날 무한츠쿠요미가 걸리고 게임이 뒤짐
이 샛기들 이거 일부러 눈 아프게 만들어놨지
추억의 게임 ... 외국에서라도 사람이 많아 기쁘다 ... 심심할대 마다 들릴게
핑 진짜 개 좆같은 겜 휘두르기전에 잡히네
"전작보다 구린 조작감과 인터페이스, 거기다 제대로 된 스토리도 없음."
한글지원 잘만 계시는데 한글지원 없다고 평가 깍는분은....?
로딩만 되고 게임이 안되여 이게모야...
이 게임은 그림을 그리는 게임이다 근데 이 게임은 신고 시스템이 없고 운영자가 별 신경을 안 써서 자유도가 200%다 그니까 미친놈들이 판을 친다 온갖 음란한 그림들이 있고 비정상적인 그림이 너무 많다 그래서 좀 신고 시스템이 필요하긴 하다
초반만 조금 힘들고 100일가량 지나면 자원이 남아돌고 엔딩이 없어서 나중엔 뭘 해야할지 몰라서 목표가 없어짐 딱 10시간 가량정도의 게임이라 생각이 드네요.
The program is re-run is not possible. 이 프로그램은 재실행이 불가능합니다.
나같이 컴구린 사람들은 하지마앙
플탐 빵빵한 건 좋은데 초~중반부분이 너무 늘어지는 거 같다
"배트모빌 간지나고 다 좋은데, 그냥 추격전 미션 같은데 써먹었으면 좋았을텐데 걍 아무때나 다쓰임"
"게임 자체도 훌륭하지만, 우리나라에서 지금도 시끄러운 원전하네 마네 논란을(뭐 대다수 사람들은 관심도 없겠지만...) 5년전에 재현했다는 점에서 이 게임은 재조명을 받을 가치는 있어 보인다."
걍 복돌로 하세요.
16년인 지금 해도 나쁘지 않은 그래픽에다 뛰어난 연출. 게임이 아니라 한편의 전쟁 영화 한편 본 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개취
좋아요 재미있는 컨트롤이 많이 필요하더라규요
내가 봤을 땐 이게 갓겜임 . 다른 대충 만든 겜보다 성취도가 있음 그림체도 굳 움직이는 CG가 있었다면 더 좋았을 텐데 . 총점 : 4.2 / 5.0
애쉬 사랑해요
내 돈 어디감 씨2발
JRPG 처음해보는데 재미있네요. 그림체도 좋아하는거라 제가 만화속이나 동화속에 들어가서 하는 기분이였습니다. 한글번역 감사합니다. 덕분에 재미있게 게임했습니다.
한글 독점이 해제됨 스팀판을 구매한사람도 한글이 가능하다는 소리 그러므로 갓겜
내 돈 돌려줘
게임은 재미있는대 npc들 이름이 죄다 뭐 로 느와르 아메리까노 이런식이라서 뭐가 누구인지 모르겠음 지역은 뭐 노 르이 블랑 이런식 그래도 필드 돌아다니는 유저 이름도.... 저 모양이내?
존나 재미없음
어크2가 더 재미있었어요 이 작품은 개인적으로 좀 별로 해적질하는게 그리재미있진않아요 전 암살플레이를 원하고 샀는데 해상전 너믄 많다
왜 이렇게 쿠소게임인데 무서워서 못 접하겠지? 싼맛으로 하는 게임
이걸 예전에 6시간이나 했었다니;;;;;;
왜 응암 삼각지대를 만들었는지 살면서 이해를 못했다. 이 게임을 통해서 어떤식으로 선로를 설치해야 될 지를 이해했지만 아직도 왜 응암 삼각지대를 만든지 모르겠다. p.s 한글 안된다고 경고까지 띄우지만 사실 한글 지원해줌.
또 이식 좆같이 해놨네 아오 열받아
잘모르겠네요 5보다 재미없게 느껴졌어요
"암것도 안했는데 영정당함,,"
숨은물건찾기가 너무많아요
뭘 어쩌란 게임인지 모르겠음...튜토리얼 조차 없음..직관적이지도 않음..생존게임의 매력이라 말한다면 딱히 할 말은 없으나 솔직히 시간 떄우기용 그 이상도 이하도 아님..
딱 한 마디만 하겠습니다. 사지마세요. 더 이상의 평가는 사치이므로 말하지 않겠습니다.
친구 없으면 못하는 원카드게임
"조정이 잘안되는 것은 좀 이해해도 무슨 발란스가 이모양인지제가 잘몰라서인지 몰라도 저는 땅개만 적은 공중유닛에아주 장거리 포에 장기전으로 가니 바다에 진을 치고 중장거리 포로 접근도 못하고 ...., 정신건강에 아주 해로움"
"XL에서 거의 진보한게 없습니다. XL의 메모리 문제도 그렇고 점점 느려지는 것 역시 재현됩니다. 오죽하면, XL의 모드 패치가 먹을 정도입니다. XXL? XL Pluse Mod 정도도 안되는것 같군요."
1시간만에 후회했다 사지말자 피파하러 간다
시점 바뀌는게 너무 불편하고 조준도 불편함.
언제까지 앞서 해보는 게임인거냐.
흥미가 안생긴다.. 내가 이걸 왜샀지..
최적화가 아쉽네요. 생각보다 너무 나쁜거 같지는 않고
여러모로 감탄
왼조우의 지뢰찾기는 어쩔수없이 찍어야하는경우가 있습니다. 하지만 이게임은 어이없이 당하는일은 없을겁니다. 그리고 의외로 제밋네요. 세일할때사세요!
UI가 너무 구려서 켜자마자 바로 환불하러 갔습니다
아이디가 안 처짐
간단하게 할 수 있는 재밌는 게임이예요 근데 음악도 여러가지 무수히 많으면 정말정말 좋을 것 같아요 정말로ㅜㅜ 지금 하나밖에없네요 원하는걸로 고를 수 있게 해주세요!!!!!!
"게임을 꺼도 말을 거는 게임 도전과제도 그렇고, 엔딩들도 그렇고 그 메세지가 아마 '진짜 세상은 게임 밖에 있다' 인 것 같은데 난 지금 'go outside' 도전과제 깨느라 일부러 안하는 중. 이건 아직 게임중인 것인가, 게임을 끈 것인가...."
"스페이스 바 연타하는 대사 스킵 게임. 플레이어의 맨탈을 붕괴 시키기 위해 애는 썼지만 충격은 약한 편입니다. 게임이 공짜라서 가볍게 한번쯤 해볼만하지만, 딱히 게임이 재밌다는 느낌은 없었어요. 이야기 개연성이 부족하고, 선택지가 제한적입니다."
버그때문에 겜을 할수가 없고 컨텐츠도 너무 단조로움.. 정식출시되면 사셈
"스토리는 그런대로 괜찮지만, 최적화에는 문제가 있다. 완전 추천하는 것은 아니고, 메타점수 정도로 평가할 수 있을 것 같다."
너무 팅겨염
핑만 어째하면 괜찮음. 근데 그 핑문제가 제일 엿같음
그냥 존나 재밌음.
시작할때는 최고의 암살자였는데 점점 일이 꼬이더니 끝날때는 광기의 학살자가 되어 왠 미친뇬한테 굿잡소리 듣고있더라.
지루하다 하면서 드는 생각은 지루하다 뿐이다 게임이 재미가 없다 75%세일해서 13550원 돈이 아깝다 쓰레기게임이니 사지말것
장점 : 엔딩이 많음 단점 : 엔딩이 많음
의문사
사람만나고싶어요 따흐흑..
머 대단히 잘만든 느낌은 없으나 평작 정도의 fps라고 볼수 있다 문제는 이런 평작들은 유저가 없다는거... 그래서 즐기기 어렵다는거...
내컴이 권장사양보다 한참 위인데 렉이 심하다. 결국 최하옵으로 플레이함.
개같은
굶지마X 하지마O
조잡
갓갓 고인물 대전
글옵의 무료화로 화석화가 되고 있는 게임
그냥 고스트리콘 퓨쳐솔져 2만원내고 하세요. 그게 더 재밌어요. 이거 현질유도가 은근 심합니다.
아니 시발 378기가 바이트 써야하는거 실화냐고 이건 이미 게임이아니야
ㅈ같았던 더빙이 두번째 DLC에서는 많이 개선되어 다행입니다. 나온지 좀 된 게임이지만 더빙제외하면 또 이만한게임이 없습니다.
어떻게 이 게임이 GOTY를 못 받았는지 이해가 안갑니다. 이게임은 모든 하드디스크와 ssd카드에 기본적으로 들어 가야 할 신이 내려준 갓 겜입니다
잘 하는 짓이다 이놈들아.......
2시간 했는데... 유저가 없어서 손가락만 빨다 삭제함.
실행도 못했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 15분이나 햇네 ㅋㅋㅋㅋ런타임오류 때문에 실행이 안되고 윈도우랑 크롬도 다 멈춰요 주말 특가라고 골드에디션으로 한번 사봤는데 정가 다주고 샀으면 돈아까울 뻔 에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게임이 무료면 이해 한다 겜 진행 시간 10시간 버그로 인하여 무한 로딩으로 메뉴로 넘어가질 않음. 삭제하고 다시 깔던 뭘 하든 해야 되지만 그동안의 시간 날려 먹는건 너무 아깝다.
"조금해봐서 잘모르겠지만, 원시인들 재배치하는게 너무 요상합니다.. 생각하던 조종 그림이 아닙니다. 게임 재미도 느끼기힘들고, 5500원 너무 비싸요.. 안사시는걸추천합니다..ㅠ"
개인적으로 컨트롤이 뭐 (빡치지만 않는다면) 그렇게 어렵진 않았는데 문제가 딱 하나 있었습니다. 화면 너머 눈을 겁나게 깜박이는 샘을 보면서 덩달아 나또한 수동으로 숨 쉬고 수동으로 침을 삼키며 수동으로 눈을 깜박이게 되었다는 것입니다. 하...
세스코가 쥐섀x들 잡는겜 ^$^
본편 멀티 안해도 에디터로도 충분히 60시간 이상찍을수있음 ㄹㅇ 개꿀잼
전자오락수호대가 된 기분을 느끼실 수 있습니다.
서버관리 좆도못하네 씨2발
극혐 돈 개 아깝다
스팀판 사람좀 모이게 할인자주해줘 ㅠㅠ
"재미는 있는데 최적화도 덜되있고 밸런스,게임내 컨텐츠등 아직은 수정할부분이 많음 얼리액세스인점을 충분히 인지하고 게임플레이가 목적이아닌 게임테스트와 피드백이 목적인분만 하시는게 좋을듯합니다."
개인 적으로 토탈워류의 중세 지휘하는게임들 좋아하는데 1인칭으로 내가 직접 현장에서 그걸 해볼수있다? 이건 갓겜이 아닐수가 없다.
"완전 재밌고, 도전과제 달성 100%도 어렵거나 시간이 오래 걸리지 않아서 완전 좋음"
전략게임이라지만 사실상 노예들 돌려먹는 게임. 나름 자원관리하는게 꿀잼이다. 게임자체가 워낙 쉽고 도전과제도 수월하게 따낼수 있다.
환상의 꼬쇼 뭔가 보여드리겠습니다
생존겜 좋아하는사람한테 할만한겜 코옵 같이하실분 댓글남겨주세요~~
1라운드에서공주잡고열쇠가장비창에서사라집니다
서버가 계속팅김 다른서버로갑자기 접속되구 리소스프리캐시만함
"특별할것 없는 평작입니다 포인트 앤 클릭 좋아하시는 분들은 시간 때울때 하는 용도 정도 퍼즐 난이도 크게 어렵지 않고, 분량도 적당합니다 스토리는 기대하지 마세요, 대사 분량도 많습니다"
ㅈ목때문에 뭔 게임질을 못하겠더라 커뮤니티는 지들끼리 승구장장하고 보는사람 꺼려서 좀 자제하라니까 단체쉴드질이어서 공방갔는데 가서 한국인부터 찾아대는 멋진 ㅈ목질의 형세
gtx1070에서 플레이 불가 시발 사놓고 2시간을 못함 컴바꾸고 처음으로 후회한게임 다음 확장팩때 패치하기를 기대해야하나..
게임 인트로에서 자꾸 튕기네요
퉷
소개하는 동영상에 속지맙시다. 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 좀비물 좋아라해서 그래픽도 좋아서 구매하였지만 단 10분플레이후 삭제 이돈으로 차라리 딴겜하시길
이렇게 만들고도 잠이 옵니까
압도적 평가라 아니오 드립니다 1시간만에 질리네요 마이에미랑 카타나 제로랑 왠지 모르게 비슷한데 약빤거 같은 상태등등 여튼 돈값은 못하는듯 합니다 할인할때 사세요
은근 재미있었습니다 !
최고로 귀여운 발렌타인의 허벅지를 보는것만으로도 만족한다
좀만 하다가 작업을 하려고 했습니다 5시간이 지나버렸습니다
"사놓고 2년 묵혀둔 뒤에 30분한 뒤에 느낌. 아, 과거로 돌아가서 환불을 했어야 하는데..."
잠입 액션 게임은 죽이는걸 최소화해야... 그게 바로 이 게임입니다
사람 하나 없고 매칭 방식도 구시대적 방식 이 게임을 즐겜용으로 친구끼리 사기에는 10500원은 너무 비싼 수준 한글화도 충격적인게 '테두리 없는 창모드'를 '무제한'으로 번역해둠 이번 험블 번들 숨겨진 쓰레기 게임
게임이 귀찮다는 생각이 들 정도로 아쉽다.
정신 나가는 재미가 있습니다.
북유럽 신화를 각색한 스토리. 나름 재밌게 플레이 했고 엔딩도 분기점이 있어서 쏠쏠했습니다 ㅋ
친구가 권유해서 구매했습니다 다음중 가장 나쁜 친구는 누구일까요? 1. 담배를 권유하는 친구 2. 술을 권유하는 친구 3. 길티기어를 강매하는 친구 답은 정해져있습니다 씨 발
거지같은 표정을 가진 캐릭터들의 까임을 아무이유 없이 들을수 있는 갓겜 군사 많아도 비방하고 적어도 비방하고 우린 없는데 너넨 어떤 사치자원 있다고 뭐라그러고 ai들에게 수십가지의 욕을 들을수 있음 솔직히 장점은 메인메뉴 음악이 좋다 하나뿐인듯
시리즈의 골수 팬이 아니면 별로 추천하지는 않는데수..
갓산드라 못잃어
킬링타임 액션게임 심심할때 하면 할만함
내가 이걸 왜샀지 시발;
메인 스토리가 없는 정식 넘버링 시리즈가 아니지만 합동 오의등 추가된요소가 많으니 원작 팬이라면 구입해도 좋습니다.
양심 없는 놈들의 망겜
"참 오랜만에 다시 플레이 해 본 게임. 시리즈의 첫 시작을 끊은 작품이면서, 또한 시리즈 첫작은 시험작이라는 유비의 정책(?)을 고스란히 드러낸 작품"
디자인 게임성 모두 있는데 왜 안뜨지??
"Late Shift를 하고 나서 비슷한 게임을 찾다가 플레이 해봤습니다. Late Shift에 비해서는 스토리나 구성, 게임성등 모든 면에서 좀 뒤쳐지는 것 같네요ㅠ 영화 한편 본 느낌이긴 하지만 그게 좋은 영화였는지는 의문이 드는 작품입니다."
오랜만에 다시했는데 재밌게했음 여전히 백대쉬 (쉬프트기능)은 왜넣었는지 의문을 가지지만 크리스탈 100개 꽉꽉채워서 깨보았음
플탐 46시간 걸려서 개노가다로 쾌깻더니 사악한 심장 구해오래서 주교 화형쾌만 5번짼데 언제깨지냐 버그 망갬아 그냥 앤딩 안보고 말지 내 2만원
"1시간을 채우기도 전에 꺼버린 게임. 한글화도 안 되어있으며 나무 막대기 하나로 무쌍을 찍는 게임. 이건 좀비 생존게임이 아닌 막대기 하나로 겐뚜기가 되어 좀비들을 학살하는 게임이다. 겐뚜기가 함께한다, 류승룡 기모으아어어."
게임 너무 재밌고 진짜 너무 하고 싶은데 헬기? 헬기로 추정되는 무언가가 나오는 시점에서 자꾸 게임이 튕겨요... 이 게임 너무 하고 싶단말이에요ㅠㅜㅜㅜㅜ
마인크래프트+아크(공룡)이라서 마크모드를 하는것같다
찌찌홍보와 DLC 장난질만 적당히 했어도 훨씬 인기있었을 안타까운 게임
저의 옛날2D소닉 사운드 트랙 스피드를 보여주셔서 너무 감사할 뿐입니다 ㅠㅠ
하 기 싫 다 ~ ★
게임이 망해서 2편 나오기 전에 떨이하고 버린 게임 그러려면 최소한 맵이라도 조금 오픈해줘야 양심이 있는거 아닐까 싶다
개병신게임 리마스터 돈주고 팔아먹는 쓰레기새끼들
시작하자마자 버그 걸려서 진행 못하네요 사둔지 오래되서 환불도 못받고 돈 아깝습니다 ㅠㅠ
좌측 운전 ㅅ1ㅂ 좌측 운전 ㅅ1ㅂ
쇼군2가 더 나은듯 캠페인 UI 나 이해도 전투모션들이 깔끔한거같음 쇼군2가 로마2보다 .
와
"한번 더 높은 난이도로, 보스전은 더뉴오더 빌헬름 슈트라세보단 쉽다 2번만 죽은거같네"
버그 뒤졌다 ㄹㅇ
오버워치와는 다르게 즐길수있는게임
그래... 퍼즐도 있고... 스토리도 있고... 그런데 게임깨고 나니까 왠지 앞으로 전진만 한것 같은 느낌?
헤헤헤헤헤헤헿헤헤헤헤헤헤헤ㅔㅎㅎㅎㅎㅎ 하지마
개인적으로 그래픽이나 그림체 취향이고 마우스로 하는 게 조금 불편하지만 잼슴 ㅠ
처음 딱 보면 FTL스러운데 플레이하다 보면 나름의 재미가 흘러나오는 갓겜
초반엔 지루하고 졸리고 했지만 차츰 퍼즐을 풀고 앞으로 나아갈때 흥미를 유발 하는 게임 입니다. 취향에 따른 게임 이긴하지만 나름 대로 재미 있는 게임입니다. 다시 첨부터 다시 해보고 싶은 게임 이라고 생각 합니다.
뺴뺴마른 신입게이들이 근육질형님들을 피해다니는게임
뜨어 뜨어 뜨어 뜨어 뜨어 (연속 점프 소리)
10년 전에 했던 컴뱃암즈보다 더 재미없는 느낌.
내가 처음 컴퓨터를 샀을때 도스로 플레이했던 겜이다 스카이콩콩이라고 불렀음 재미있음 어릴땐 영어를 읽을줄 몰라서 걍 했는데 지금 다시 스토리 보면서 하니까 어이없으면 서 재밌음
복잡한 거 하기 싫고 속도감 같은 거 느끼고 싶을 때 할 게임으로 추천. 심플하지만 연출은 좋은 러너게임입니다.
올만에 스팀을 키고 워즈 관련 게임을 봤다. 기대를 안고 실행 시켰지만 키고 10분만에 핵을 만나 바로 껐다.
BGM듣다보면 정신병 걸릴 거 같냥
친구들끼리 서로 할게없다면 꼭 해보십시오 이 게임이 당신의 시간을 잡아 먹어줄 것 입니다.
그 옛날 혼두라가 생각나누나...
유저수도 별로 없고 서버마다 모든 방이 핑이 높아서 플레이 하기 어렵다. 재미도 드럽게 없다.
패드 다른거는 다되는데 왜 움직이질 못하냐
할 때마다 게임 캐릭터한테 미안해진다. 어려움으론 해본 게임 중 TOP5에 드는 것 같음. 나만 그런가...
귀여운 유저들 자비없는 조작감
"거지같은 조작감, 진입장벽, 불친절한 설명, 토나오는 그로테스크함까지 인지도가 높아서 사긴 했는데 막상 플레이해보니 정말 재미없습니다. 돈버렸다는 생각밖에 안드네요. 취향 안맞으면 사지 마세요."
초반 번역 빼곤 다 만족하면서 하는중 쿼터뷰 rpg 그닥 안좋아하는데 막상 해보니 예상과 다르게 재밌게 하고 있음 처음에는 총질만 헀는데 나중가니깐 칼질이 더 재밌고 좋은듯
영어 몰라도 왠만하면 할수 있는게임. 특히 퀘 할때 자동으로 찾아가는 기능이 너무 편하고 좋음. 궁수로 레벨 23인데 수레랑 채집은 아직 뭔지 모르겠음..
이건 좀 아니지 않나요
재미는 있는데 컨텐츠가 부족해서 2~4판 하면 금방 질리고 러너가 집행 당할 때 저항이라도 가능했으면 좋겠는데 헌터가 집행장소에 터렛깔고 거기서 버티면 진짜 아무것도 못함 밸런스 패치 필요
죽을때마다 매번 부활장소 총 탄창개수등 이 바뀌는 점은 좋으나 그래픽에 비해 사양이 조금 높은 듯 하다
테일즈샵 스팀 입성 성공
리영화 정말 잘만들었다 굳굳 시고니 위버가 나오시네요..많이 봤나했더니 에이리언 주연이었네요!
고증 재미 내용 가격 조작감 모든 것이 너무 쓰레기 같다
키보드로하기에는 컨트롤이 너무 힘듬;;;;
공식서버 무조건 8명이상 팀먹고 클랜끼리 서로 쌈싸먹고 고추빨고 물량으로 승부보는 게임 핑차이도 나서 무조건 내가 먼저 뒤진다
난이도가 높긴해도 재미있긴해서 할만한거 같은데 문제는 드럽게 다운이 잘 된다는거... 프로그램이 수시로 뻗어버리니 뭐 해 볼수가 있어야 말이지.. ㅡㅡ
원피스 게임이 어째서 흥하지 않는지 알수있다 정상전생의 스토리를 등장인물별로 진행하는데 정말 하나도 바뀌는 점이 없다 이게임 살거면 나루토 얼티밋스톰을 사도록하자
유저수 늘어날기미는 눈꼽만큼도 안보이고 오히려 팍팍줄고있는데다 덕분에 매치졸라안잡힘
계속 가지고 싶어서 이번에 여름세일 때 구매했는데 좀 실망했습니다. 일단 목표가 없고... 뭘 해야할지는 모르겠습니다.
다른 사람하고 엮기는거 싫어함
개 Siiiiiiiiiiiiiiii발 ME친 게임이 키보드 + 패드가 안됌 삽질 1시간함 리모트플레이로 하려면 게임 주인이 키보드로 하고 나머지 패드로 하던가 아니면 다 키보드로 해야함 개ME친 겜임 이거
머하는겜임 이게? 냄새남
오우 ㄹㅇ 갓겜 인생작왜 과부제조기라 불리는지 아는 게임 무조건 사야됨...
아시아 서버 무한 동기화인데 어떻해야 합니까.진짜 하루종일 기다려도 닉네임 정하고 그 다음으로 진행이 안되는데?심지어 재접해보니까 닉네임도 서버에 등록 안됬더만
타격감 오지는 갓겜
게임은 괜찮으나. 핑 문제로 한발씩 늦게 쏴짐;; 그래서 솔킬 못땀; 핑 이 안좋아서..
세상에 이런 이 더 이상 나오지 않기를 기도하며...
이게임이 존재하는 이유를 알아낼것이다. 늘그랬듯이.
스팀판으로 넘어옴 그냥 워썬더해라
설명도 없이 퍼즐을 풀라니까 마치 눈감고 수학문제 푸는느낌임 퍼즐도 그냥 퍼즐이아니고 그냥 노가다 영상미와 브금은 좋으나 그게 끝
재밌드아아아아아아아아ㅏㅏ아ㅏㅏㅇ앙ㅇ아아ㅏ
과제하면서 멍멍이소리듣는 게임...이라기보다 위젯같은 느낌
퍼즐이랑 ai가 구리지만 재미있다
Soundodger+. 음악 비트게임. 슬로우 모션과 방향키로 살아남자. 이 음악의 흐름을 끊지 말자.
다른 비주얼 노벨과는 다르게 세일 없이 제값 주고 사도 전혀 아깝지않다. cool allule의 귀여운 짓을 볼때마다 미소가 절로 나오는 게임
실행하면 이상한 중국어 두개 뜨면서둘다 눌러봐도 실행도 안되고 취소도 안됨 돈날림
패드가 있어야 한다.
야 7만원짜리 게임 볼륨이 왜 이따위야 ㅅ ㅂ 질 이쁘네 헤~ 하다보니 끝나버리네;;
"각종버그,난이도조절실패,캐릭터가 너무많아 스토리이해가 어려움.. 그냥 내상각임.."
패턴은 단순하지만 데미지가 스펙에 비해 많이 들어오는 구간들이 있어 보통난이도로 진행했음에도 노가다가 필요했음. 그림체가 예쁜 편이라서 여자친구와 플레이 할 코옵게임을 찾는다면 괜찮음. 세일기간 구매해서 10~20시간 진행하기 좋은 게임이라고 생각함.
다 깨고보니까 뭐야이거
앞서해보기라 많은게 부족함 엔딩도 없고 한글도 없고 하지만 가격이 싸니 그냥귀여운맛에 할만함
하루에 한번씩서버들어가서 몇시간게임하고나서 다음날 다시게임하려고하면안들어가지는건 어떻게 해야대는겁니까 이 제작자새끼야
누가 이걸 살지 모르지만 아저씨 취향인듯 안경은 나으 적 개노잼
옛추억이 잠겨 정말 재미있게 플레이 하였습니다.
마으마으마으마으겜
뭐.. 슈퍼 고인물로써 컨셉잡고하면 나름재밌음 패키지 없으면 노잼.. 무조건 패키지사세요 ㅋㅋㅋㅋ
화룡무시하고 지나갔는데 그뒤로 길을 못찾아서 10시간넘게 길찾다가 접은 게임.
이거 실행은 되는데 게임화면이 반짝거리고 그래픽이 깨지는데 왜 이럴까요?
절대로 사지마셈 진심 좆같은 게임
"지루함,조작감 별로,기대이하"
아무 생각없이 할 수 있는 액션 게임.
이게임... 검색해도 안나오고 나무위키에도 안나와서 곰같은애를 못잡아...
실행이 안돼내요. 왜이렇죠?
제가 킹오브파이터 키보드 유저인데.... 커맨드 입력 안될때 너무 많습니다.....
다수의 메트로베니아 게임들을 즐겨봤는데 다수의 좋은 평가에 비해 정말 별로였음.
재밌는데 윈도우10에서 하면 계속 작동중지됨
와이어로 독재정부에 대항하는 마이클베이
쓰레기 게임 걷는데 3시간
시1발 시뮬레이터라매 진짜 주가랑 똑같잖아 미친놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간을 좀 빨리가게 하던가 1:1로 맞춰서 뒤지는줄 알았음
친구가 사줬는데 환불해서 혼내줬다.
다 좋은데 버그가 치명적이다. 패치를 안해준다면 강력히 구매 비추이다. 그냥 그 돈으로 간식을 사먹는게 났다.
너무 무서워요 진짜... 추가로 게임 시스템적인 설명같은게 많이 부족한게 불편하네요 +엔딩 직전부인거같은데 팅기고 진행 안되네요
너무 팅긴다 그냥 오리지널이 나음
첫판부터 혼란스럽고 길해매기 쉽다
컨트롤쪽은 모르겠는데 난이도쪽에선 2명에서 하기엔 좀 힘듬...
이게임 오래하면 스마트폰 패턴만 봐도 이거 생각날듯 무엇보다 이게임이 좋은건 도전과제가 알파벳이라는 거다 프로필에 자신이 좋아하는 단어를 새겨보자...
평가요? 음... 평가라면 잘 모르겠네요. 그냥 처음 10시간만 맛보고 여지껏 테라포밍만 했어요... 타노스 마냥 수많은 행성들을 탄생시키고 파괴했죠. 물어볼거 있으면... 물어보지 마세요 그냥. 저도 사실 잘 모르니까 ㅋ
할게없다
멀티시발 존나 안열리내
정공겜 사천왕 메이플 던파 레식 VR챗
부성애 쩌는 게임
근래에 나온 모든 소닉 게임중에서 가장 만족스러운 게임입니다.
자동차의 기계적 구조을 알기 쉽게 표현하고 있습니다. 기본적인 자동차 구조를 배우기 좋네요. 다만 자동차의 전게계통이나 기계 구조 이외의 부분은 표현되고 있지 않아 약간 아쉽습니다. 하지만 자동차를 간단하게 나마 수리해 볼수 있다는게 재미있습니다.
가볍게즐기는갓겜
연출이 영화같은 게임. 영화보다 몰입감이 좋다. 게임을 넘어서는 하나의 예술작품인 듯하다.
조금 단조로움 그러나 나쁘지 않음
인피니트 워페어보다 사양이 더 높습니다. 잔버그도 훨씬 많구요. 어쩔 수 없나 싶기도 하면서 굉장히 아쉽네요. 모던 워페어를 진정 사랑하시는 분이 아니라면 비추천합니다.
2019년 게임퀄리티가 아니다. 이거 할바에 pc로 옥토패스트래블러하거나 스위치로 파엠다시함
괜히샀다
아니 씨ㅡㅡ발 진짜 엑박S패드로 즐겁게 해보려고 딱 커리어 20분 돌고 설정 바꾸니까 저장은 안 돼 초기화도 안 돼 그냥 재설치가 답인가 진짜 업데이트해서 다시 고치기 전까진 안 할 생각임 진짜 정말 여러분 모두 생각해보고 사세용
ㄹㅇ 갓겜인데 내 컴이 컴이라 잘 받쳐주지가 않네;; 하지만 이겜을 위해 피시방을 갈수있을정도로 갓겜임
번들에 껴있어서 해보긴 했습니다만.. 이 제작자가 만든 게임들은 하나같이 언리얼 엔진 연습하려고 만든 것 같아요.
이런 시111발 이것밖에 안했는데 내 27시간이 삭제됐다 말도안돼
양키스러움에 적응을 못하겟다
군대가기전에 해보시면 정말로 좋습니다.
노가다만 잘하면 쉬워지는 게임
ㄹㅇ시간삭제게임 뭐하나 세울려면 설계하고 자원끌어오고 수원지에서 물 끌어오는데 1시간30분 걸림 ㄹㅇ 시간 삭제하고 싶으면 하셈 공장 짓고 물품 열심히 생산되는거 보고 있으면 뿌듯해짐 ㅇㅇ 갓겜
DLC없으면 재미를 1도 못느끼는 이 게임을 하고 싶으면 말리지는 않겠지만 추천은 절대 하고 싶지 않네요
유비랑은 안맞는다는걸 다시 한번 느끼게 해준 게임. 인상적인 그래픽이지만 얕디 얕은 게임성을 도저히 못견디겠음.
진짜 오랜만에 재밌게한 갓갓겜 진부한 스토리지만 그 뻔한 스토리가 재밌고 좋음
"게임성 자체에는 엄청난 찬사를 보내고싶지만 버그,버그! 템 다맞춰놨더니 사라졌네? 그리고 툭하면 뒤지는 개복치성같은 돌연사"
"멀티가안되네요,, 멀티가되면 더욱좋갰습니다! 그리고 더욱좋은업데이트 많이부탁드려요! ㅎㅎ 정말제밋어요!"
창작마당 좀 만들어요
킬링타임용 최고의 게임이었다. OST는 음반게임이니 말할 것도 없이 좋다.
배필이 낫지 않겠어? 게임은 괜찮음
왜 게임 실행이 안되는것이냐... 구매했을때 설치도 했고 실행도 돼었는데 .....
엘리스가 생리 중인 게임입니다.
전 이 게임이 유일하게 해본 해일로 연관 게임인데 음 뭐랄까가볍게 하기 좋네요 헬다이버즈 보다 할만합니다
이해 안되는 스토리 낮은 자유도
화려한 파괴 액션은 처음에 조금 찰진 손맛을 보게 하나 스토리가 없다시피하고 계속 되는 무한반복플레이에 게임을 실행하고 싶다는 생각이 안 듭니다.
bbl 루트까지 꼭 하십시오
설치후 런처 클릭하였으나 무반응. 실행이 안됩니다... 몇번이나 다시 설치했는지 모르겠습니다. 무결성검사에서도 아무이상이 없었습니다. 조치를 취해주시던지 환불해주시기 바랍니다.
음?튜토를 해야하는데 튜토가 안잡혀 못하는 게임이 있다 ?
서버랑 초딩 보이스 롬들빼면 갓겜 무료수준을 넘어섰다.
ㄹㅇ힐링겜 모바링 방치형 게임보다는 훠얼~~~~~~~~~~~~씬 재미있습니다. 최고!!
멀티만 됐어도 재밌었다
가격대비 할만합니다! 디테일이 살아있달까요 메카닉 좋아하시는 분이라면 추천합니다
"Oik나 NEXT 시리즈처럼 블럭을 지워서 목표물을 안착시키는 물리 퍼즐. 회전, 시계추 기믹 추가. 후반으로 갈수록 타이밍 맞추기 엄청 힘들어집니다. 게다가 초콜렛인데도 시금치 같은 색깔이라서 비추."
킬링타임용으로 할만함. 가끔 빡칠때도 있음.
파블로브와는 다른 손맛이있는 FPS 사람이 적긴한다 근데
디럭스 에디션 구매시 DLC 이용 불가 베데스다 아이디 생성 후 연결하니 해결. 테러매니아 실행이 안됨.
기계를 좋아하거나 철컥 소리를 심각하게 좋아하시면 100% 이 게임을 사셔도 좋습니다 잘 만들어진 게임입니다 난이도도 잘 설정되서 그냥 시도해 보셔도 됩니다
오오 살아있네
내생각은 돈이아깝다..
이번만큼은 우주 미아는 되고 싶지 않은걸...
김향숙 갓겜
이번 업데이트에 [모드적용]이 추가됐습니다. 갓겜이 진화해서 갓갓겜이 되었따.
크라이시스 시리즈를 처음 접했는데 정말 재밌게 플레이 한거같다 개인적으로 스토리성도 좋고 그래픽 또한 기대 이상이었다.
"저질스러운 서버상태, 한글 미지원이 치명적인 단점 나머지는 완벽 진지하게 만든거 같은데 미치도록 웃긴 게임"
뭐하는건지 모르겠어
이 게임 평가가 좋은게 신기할 정도로 말도안되는 개적화에 프레임 드랍 팅김현상등에 시달리느라 몰입할 시간도 없다 그냥 돈 아까워서 엔딩본 게임
이 앱은 게임이 아니라 진짜 시뮬레이터 입니다. 만약 항공에 관심이 많은 항덕이시거나 항공기를 직접 조작해보시고 싶은 분들은 꼭 다운받으시기 바랍니다. 지보737이 개인적으로 가장 재밌네요.
시리즈 통틀어 BGM이 젤 좋음 스토리 한글지원좀요!
"항모 리뉴얼되고 게임 밸런스 망함. 게임 밸런스나 시스템이 아직 베타테스트 수준인데, 돈 받을건 다 받아먹음."
뒤진겜
"혁신적인 그래픽의 변화는 좋았으나 .6보다 떨어지는 타격감시스템의 변화 없음, 아이템의 유지, 무엇보다 중요한!! 서버가 다 좀비야!!!!!!"
애미뒤진새끼들 이럴거면 플포에서만 팔지 한글화 1도 안해줄거면서 유저패치는 다 막아놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조작감도 그렇고 처음부터 설명이 너무 없으니 맥이 빠짐
별생각없이 독일군블러드하는거같다.
vr겜해본것중에 제일 퀄리티있음
스토리도 좋고 연출도 괜찮은 편인데 오래되서 게임외적으로 후지기 때문에 굳이 살 필요는 없고 동일가격대에 좋은 게임 많으니까 다른게임 사세요.
세일할 때 샀고 친구와 함께 번갈아가면서 즐겁게 했습니다. 정가 주고 사기는 조금 아깝고 플레이도 단조롭기 때문에 쉽게 질리고 조작의 한계 때문에 답답해진다는게 문제네요. 그래도 게임을 하는 순간 만큼은 재미있게 했습니다.
잔잔하고 참신했습니다.조금 지루할수도있습니다.
왜 산건지 모르겠어요
갓겜이라지만 취향이란게 있나봄 몇번 하다 그냥 삭제함
중요한 건 가슴이고 땀때문에비치는 가슴이 좋은거다
"게임 여주(라라)의 가슴이 정말 인상깊은 게임이었습니다. 길찾기도 조금 뭐같았고, 뭘 목표로 하는지 모르겠습니다. 영어로 된 게임인데 자막도 없는게 흠이고요. 개인적으론 파크라이 시리즈를 더 높게 평가합니다."
옛날 향수를 불러일으키는 그림판당고 리마스터판. 유저 한글화가 잘되어있어 내용도 잘 모르고 공략보며 진행했던 그 젊었을적 시절으로부터 종지부를 찍었습니다. 고전명작은 지금도 명작이란걸 느끼게 해주네요.
메지카=크레쉬투데스크탑
"온게임넷에서 방송했던 황혼해서 새벽까지 7화에 나왔던 오성균씨가, 벌벌벌 떨면서 게임했던 그 게임이라면서요? 제가 직접 한번 해보겠습니다."
리듬게임은 언제나 새로워! 짜릿해!
오류가 오지게 많아.... 솔직히 이런 겜 좋아해서 계속하지만 이런 스타일 안좋아하면 ㄹㅇ 비추
3분카레도 못 기다리는 나에게 이 게임은 무리였다
아침에 적들 시야 너무 길어서 밤에만 다니고 나는 성장 같은 거도 없고 그렇다고 딱히 할 것이 있는 것도 아님
이런 게임은 처음인데 정말 재미있게 했음. 영화한편을 보는것 같았고 플레이 타임이 좀 작긴 하지만 몰입감이 최고 입니다. 게임 끝나고 시간보니 2시간이 그냥 지나갔음...
다 좋은데 뇌없는 인간들은 블랙리스트 등록해서 매칭 안잡힐수 있게 해주면 좋겠다. 기본적인 방어도 못하는건 대체... 탱크에 총질...후..
첨할땐 노잼이었는데 하는법 익히니 재밌네
혼자하면 너무너무 재미없고 지루함... 타격감 쓰레기 아 내가 왜 이걸 샀을까..
웬 이슬람 새끼가 뺑뺑이 돌리는 게임
카오스 거지같다. 무슨 밸런스가 이따윈지..카오스 굳이 안넣어도 될듯 한데..필드에만 강한 몹이 생성되는걸로 바꾸던지..무슨 길가다가 카오스 디펜스로 바뀌는데 무조건 뒤진다고 보면 된다..좆같은 게임..개발자새끼가 게임도 안쳐해보나..
오늘 구매하고 1시간동안 재밌었어요 더늦기전에 환불해야지
이 겜 꼭 해보세요
게임자체는 잘만들고 재밌으나 서버관리가 잘 되고있지 않다.
전작의 실망스러운 결말을 달래줄 거라고 믿고 구매했는데 큰 실수였다. 의미 없는 룩딸 하겠다고 전초기지 반복 클리어하는 게 제일 재밌었다.
총 한발만 쏘고 환불하려고 했는데 쏘고 나니 2시간이 넘어있었다.
게임은 참신한데문제는 어렵다 그렇다고 장비빨로 세우는것도 안되고 게임 자체가 하드코어 다크소울 시리즈급 이건 사면안됨스트레스 더받음
잘 만든 게임에 유료모드 같은거를 끼얹나?
"흔한 Artifex Mundi의 그냥저냥 무난한 HOG. 숨은그림찾기, 퍼즐의 난이도는 쉽지만 수집요소가 많아 도전과제 올클은 꽤 어려운 편입니다."
아니 ;;; 재밌긴한데 키보드로 하면 가끔 키를 먹고 그럼 그게 가장 X 같음;;
아무리.. 재설치를 해도........ 처음 로딩 화면 게이지가 다 차는 순간 꺼져버리네요... 낡은 애 아닌데... 보내줍니다... 나만 못해...쎄굿바..
오토마우스 깔고 머리 가슴 번갈아 가면서하면 돈 더벌림 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 추가 부스트하고 껐다키면 쿨 초기화 되있음
전투기와 헬기와 항공모함과 탱크와 온갖 부착물들을 단 총기와 개와 고스트 장식 발라클라바와 관람차와 롤러 코스터가 남아있는데 남아메리카 연합하고 10년동안 전쟁을 질질 끌고 있는데 밀리고 있다고? 장난하냐?
단순하고 중독성있고 재미있습니다 추천합니다
한글이 안되는것도 단점이지만 기능이 너무 복잡하고 다루기가 어려우며 프레임이 저하되는 것도 보이네요 우선은 한글이 되지 않는 것 때문에 게임에 제약이 크니 구입을 원하시는 분들은 한번 고려해 보심이 좋을듯 합니다
다 필요 없고 갓겜입니다. (근데 몇몇 한국인이 나라망신시켜요..)
파울 판정이..
시바 평가보고살걸.. 렉 오지고 존나 조작감 개 망..
데이즈 저사양판이라고해도 돈으로사서할만한게임은아님 무료로풀린다면 가끔식할만한정도? 더추가해야될게많고 옵션세부조정같은게 필요함 퀄리티 100% 보다 10%가 렉이더걸림쫌더 완성도가 높아진다면 다시할마음있지만 지금은 그냥 묵혀둘예정
게임에선 당연히 내가 일진이겠지 하고 플레이하면 어느 새 현실과 같은 일을 당하게 됩니다
모바일로 바이스시티를 접한 사람은 이해할 수 없겠지만 나같은 아재의 추억속에서는 항상 빛나는 GTA의 정점.
차라리 드래곤볼 제노버스를 사는게 나았을거 같습니다.
진실을 알려면 더 높은 난이도에 도전하세요! 빌어먹을...
처음엔 재밌는데 쫌 하다보면 지루해질거 같네요.
러너 잡아도 근처에서 계속 살려주고 내 앞에서 능욕하고 뭐 이딴 게임이 있냐 바로 환불
대항해시대를 기대하시면 안됩니다 하지만 왠지 모르게 끌리는 게임
같이해야재밌다
해라. 두번 해라. 조작이 쉽다..
이 게임에 대해서 잘 모르지만 별로 알고 싶지도 않습니다. 후회하고 있습니다.
너무 재미있지만 가격이 비싸서 사람들이 사기를 꺼려해요
열심히 생존해보려 해보지만...결국엔 끝나고 만다..
닭들이 귀여워서 한 번 해볼까 하고 잡아봤더니 어느새 시간이... 이 게임은 아무 생각 없이 하기 딱 좋은 타임머신 같아요!
일단 사고 생각합시다.
초창기땐 모든게 좋았었다 허나 지금은 개 좆망겜으로 둔갑했으니 거른다
슨크야... 이제 메탈 XX 스팀으로 내주면 안될까...?
아~~~~~~~~망할버그....
지뢰찾기와 네모네모로직 좋아하시는 분들은 매우 만족 하실듯 60%정도 했는데 때려 맞춰야 가능하다던지 하는 부분은 없습니다. 논리로 풀이가능 후반부로 갈수록 재미있네요 ^^
돌로리스는 맨날 아프데요
개꿀잼 개커엽 개갓겜 뭐라 할 군더더기가 있나? 슬라임 랜처는 전설이다.... 아직 초중반이라 할게 많아서 재밌는지는 모르겠는데 후반에 갈 수록 재미 없어질것 같긴함 그래도 꿀잼인걸 어떡하라구~
결국에는 2를 사서 플레이했습니다 두번 눙물이 나쑵니댜ㅠㅠㅠ 제가 이게임에서 제일 좋아하는 명언은 '탐욕과 야망은 종이 한 장 차이다' 입니다 엉엉
"맵다 매워... 근데 짜릿해,, 재밌어.."
슈퍼헥사곤에다가 점프키 넣은느낌인데 상당히 판정이 이상함
프로그래밍에 재능이 없다고 빨리 깨닫게 해주는 게임도 가치가 있 있.. 있습니다... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 첫 과제에서 개발자가 버리고 간 프로그래밍을 해치우고 의기양양한 당신을 메뉴얼로 때리는 회사를 맛 보세요.. 메뉴얼을 읽으셔야합니다..
트레일러만 내놓지 말고 이제 좀 후속편좀 내놓지 그래
나의 시간을 잡아먹은 갓겜..
"그냥 한마디로 개꿀잼, 매우 현실적이고, 잘하면 한 판에 100킬 이상 가능 이거 ㄹㅇ ㄱㅁㄸ임"
진짜 정말 갓겜이다.
여러분 이 게임은 망입니다. 적어도 엔딩에서 보상받을 줄 알았는데 엔딩도 쓰레기입니다.
분명 알릭스는 하루종일을 해도 멀미가 안났지만 이 게임은 버스뒷자리를 연상케하네...^^ 그래도 할만하긴 한데 알릭스처럼 손가락 잡을때 보정좀;; 새끼손가락으로 망치를 들지는 않잔아?
착한 짱깨는 죽은 짱깨뿐이다
적 인공지능은 똑똑함 우리팀 인공지능 레벨 안 높으면 호구
전투 시스템은 지루합니다. 전투가 적은게 아니라서 전투에 대해 기대가 많으신 분께는 비추입니다... 전투를 제외한 부분은 추천할만 하다고 생각합니다:)
핑이 미치네
"퍼즐이 계속 이어지는 토끼 탈출시키기 게임. 불친절함은 가이드의 공략을 보면 되지만, 본편과 DLC에 초고난이도 퍼즐이 하나씩 있어서 빡칩니다. (도과 올클 못했어요 ㅂㄷㅂㄷ) 분노의 비추를 받아랏"
"서든어택 표절 한 게임이네요. 서든어택에서 나온 돈, 총, 복장, 비행기, 도로, 콘테이너, 건물 ,비행기 바퀴, 머리카락 , 눈동자, 신발,가로등,성별 기타등등 모두 배껴왔네요. 표절로 얼룩진 게임입니다. 노잼이니까 사지마세요 ."
원하는 그래픽과 한글패치를 동시에 되어 있는게 있어서 주소 남깁니다. 그래픽+한글패치 https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=ff7&amp;no=9940
싱글은 꽤 재밌게 한게임인데.. 사양의 압뷁이...
"PLUTONIUM, 엿이나 까라. 이런 게 진정한 인디 게임이다."
하다보면 난 30초에 한번씩 천원싸주는놈들도 없는데 왜 이딴걸 하고있나 생각들어서 진행을 못하겠음
실제 플레이 1시간도 안되서 때려친 아세토 르사에 비하면 월등한 그래픽 수준과 아케이드와 시뮬을 적절히 섞은 조작감 유로트럭으로 힐링하다가 달리고 싶을땐 프로젝트 카스를 킵니다
세일때 2400원 이라길래 궁금해서 구매했는데 핵갓겜.
세일로 싸게 구해서 재밌게 플레이했네요. 조작도 나름 쉽고 타격감도 있는지라 한번쯤 해보시는것도 괜찮을거같아요. 그래픽이 눈아프다고하던데 전 아니네요
궁금하면 뒤지는겜
게임하면서 집 치우고 있는데 내 방을 보고 엄마께서 한숨을 쉬셨다
환불 요청이요 게임 실행이 안되네요~~~` 빠른 답변 부탁 드려요
러스티 레이크 시리즈 중 가장 스토리가 좋았다. 그리고 왜인지 모르겠으나 엘리자베스에게 묘하게 끌렸다.
영상만 보고 구입했다면 비추...ㅠ 액션만 화려하고 패드 쓰지 않는이상 버튼 연타 게임..
아름다운 그래픽.
테니스 학교에서 튕기는거빼고 할만함... 지금 캐릭터 하나 만들어서 하고있는데 키우는 맛이 좋음.
세이브가 날라가기 전까지는 좋은게임 이었다 다날라감
"기대하면 실망하고, 기대 안하면 생각보다 괜찮음."
하라쇼
굳이 한글패치를 하지 않아도 평균이상의영어실력을 보유했다면 충분히 줄거리를 파악할수있다. 지금까지의 싱글중 최고
페이데이..1...진짜 재밌고환상적임약간에 버그도있긴하지만..ㅋㅋ돈터는재미!!죽이는재미!!도망가는재미!!휼륭합니다@@
못하면 부모님 부터 찿는 개념없는 사람들이 너무 많음.
재미없어서 6분하고 환불함
그래픽적으로 훌륭하게 재편되긴 했지만 그렇다고 이걸 5만원으로 가격 올리는건 너무 양아치다
주인공이 가장 행복한 엔딩은 커밍아웃인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 5살조카 정체가 뭐여
재미있고 여우랑 소녀가귀여움 악당 개못생김
한글패치후 왜 팅기는것인가 !! 엔딩도 못보고 .. .크흠 ... ㅜㅜ
너무 재밌습니다.... 군인인데....휴가가 사라졌네요
친구랑같이하기좋은 아름다운게임
엄청 멀미나고 어지럽다
명작이다....
재밌어요 pc로 오래할정도의 게임은 아니지만.. 모바일로 하시는게나을듯.
한번에 쭉 진행하기보다 생각날때 한두판 정도 하면 딱 좋음
잦은튕김현상
최고 ㅋㅋ
이 게임 저만 에러 뜨나요?
게부라 개어렵네
"한국인 급식, 졷니졷사들이 너무 많아짐 겜도 고리같은 떵 치우는겜 되버려서 돈만 밝힘 오퍼와 스킨들은 점점 재미, 개성없어지고 새로운 총도 업데이트 안함 투자는 적게하지만 돈은 더 받겠다는 심보. 유플버전으로 베타부터 해왔는데 슬슬 놓아줄때가 되었구나"
타격감도 찰지고 액션성에 조작성도 훌륭하지만 사람이 없는걸 어떻합니까ㅠㅠ
이 게임 6년했는데 업뎃 이때까지 2번 했다 없뎃이라서 별로임
전작이 겜이라서 상대적으로 갓겜
그닥 재미없음 꾸역꾸역하는중
빌어먹을 소뽕 항모게임 매치메이킹 손볼생각도 안하고 벨런싱 제대로 조절할 생각도 없는 게임이다 대체가능한 게임이 없어서 하고는 있지만 절대 추천하고싶지는 않다 하겠다면 말리진 않겠다 병원에서 보자
엔딩을 보고 돌이켜보니 스토리가 상당히 탄탄하고 퍼즐도 재미있고 타격감도 즐길수 있는 갓겜이었습니다.
업데이트를 해서 게임하는게 더 힘들어 저서 다시는 이게임을 하기 싫어 집니다 다시는 업데이트하지 마시고 다시 원상복구 해노와 주십시오 부탁드리겠습니다 업데이트를 하지 말아야했어 시발 새끼들아 왜 업데이트같은 걸해가지고 사람 게임하기 싫어지게 만들어
야겜에서 야겜의 요소를 즐길 수 없다면 그게 어떻게 야겜이겠는가
게임사놓고 포멧하기 전까진 잘 되다가 포멧하고 나니까 안돼는데.... 나만그런가?
"안갓겜 + 너무 어려움, 창모드 없음"
결국 해피엔딩이자너
심플하지만 의미가 있는 일러스트 게임.
진짜 노잼 너무너무 재미없음
2시간은 꿀잼인데 질린다
"핑신 십덕겜, 1편말곤 건질게 없음. 2편은 형태라도 유지했지 3편은 라노벨을 만들어놨누. 근데 왜 평가가 높냐고? 사는 새1끼들이 모두 씹1덕 새1끼들이니까"
1. 한글패치가 시급함 2. 튜토리얼이 있긴 한데 왜 있는 건질 모르겠음
하는법 까먹으면 걸음마부터 다시해야함 ㅋㅋ; 현실고증씹오짐 ㅋㅋ;
이 게임 끄는 버튼이 없어요. 살려줘.
사람
"정말 별거 없어보이는데, 하다보면 어느새 시간이 지나있다. 전투가 단순해서 오래 붙잡지는 못하지만, 끈 다음에 뒤돌아서면 다시 하고 싶어지는 마성의 게임 도전과제가 좀 빡세다는게 단점이라면 단점"
화방있으면 엔딩보는겜
스타워즈 팬으로서 정말 재밌습니다. 스타워즈 전략 게임 중에서 최고의 작품이라고 봅니다.
어지럽고 복잡한거 랑 축구를 별로 안좋아하시면 사지마세요
리얼리티가 높다 많이 해보지않앗지만 나름 재미잇엇다 친구랑 하면 더 재미있을듯하다 같이하고싶은분 친추바랍니당 헤헤
꼬셔서 집뺏기 꿀잼
이거 살돈으로 모바일 게임사라
최고의 게임성 최악의 운영 아브라캄 병신들
클릭커류 게임. 방치게임으로 무난하게 할만하다. 도전과제 파밍용으로 했는데 전직업 10000렙 달성이 있어서 시간이 상당히 걸림. 파밍용으로는 비추천
자동전투 극혐이네요. 찍어 놓으면 중간에 손도 못대고 구경만 해야 됨;
본편 55시간 달리고 잭 더 리퍼는 5시간정도 한거같은데 dlc는 스토리만 하고 때려침. 더이상 반복플레이가 하기싫다. 상자도 모을 필요가 없고... 그냥 저냥한 범작...큰 스토리 하나 끝낼때마다 100% 튕겨대는건 도대체 무었이더냐...
재미있다! 재미있으나 조언해줄사람이 없다면 시도하지 말아라...
내가 문을 열고싶을때 열고 닫고싶을때 닫을수 있으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
반다나에 스쳤다고 뒤지는 개복치판정게임.
삼국지류 생각하고 했는데.. 생각보다 어렵습니다
시작하면 끼이는 버그가 있습니다. 쒸빨 찌웎따가 따시 깔아또 끼이꼬 재쩝해또 끼이고 남으 방애 들어가도 끼이꼬
개시발 유비좆같은새키야 서버관리좀제대로쳐해시발련아\ 서버시발존나관리못하나 게임은 문제가없는데 유비가 문제네 시부럴
항덕이여서 진짜 비행기 조종하는줄 알고 설레서 그냥 사버렸더니 시발 관제게임이였네 ㅎ 환불 쳐한다 근데 관제사 하고싶은분들은 하세요 암걸립니다 :) 말도안돼게 몰려옵니다. 시부랄탱탱 ㄹㅇ 이게임하다가 암걸려요 진짜 하지맙시다.
주제 전달이나 플롯 등 스토리적인 부분에서 1편의 완성도를 따라가지 못한다고 생각함. 하지만 내가 더 과몰입한 것은 2편인 듯. 매 결정마다 엄청나게 고민했음.
???: 대충 셀레스테 배경사진에 글쓰면 명언 같다
망할 카메라무빙
우베 볼 감독의 인생과 철학이 담긴 진정한 이시대의 명작.
다 잼있는데 dlc 없어도 잼있긴한데 무슨 맨날 업데이트를 함?.........체험판도 아니고 돈주고 샀는데 페이데이 킬때마다 업데이트를함...뭐 어쩌란건지...
솔직히 콯2가 나을지경
17이랑 달라진게 대체 뭔지 기대감은 엄청 갖게 만들어 놓고 버그 투성이에 인게임 애딧은 해마다 안되고 라이센스도 안따면서
퍼즐을 풀어나가며 도시를 만들어 나가는 재미가 있다.
무료인데 플탐 꽤 길다
최적화 오짐 윾 싼다
"글픽 좋은 컴오히를 1인칭으로 플레이 한다는 느낌. 그래픽,사운드,역동적인 전장.... 암튼 엄청 리얼리틱 함. (레오케 해봤던 분들이라면 꼭 한번 해보세요 !!!)"
롤과 서든하는 친구들에게 보여주니 무수히 많은 악수의 요청이...!!
다른건 모르겠는데 게임자체가 너무 루즈하다 .한명이 턴을 넘기는데있어 시간을 너무 가져가버리니까 과장하면 그동안 웹돌아보다 와도 내턴이 안와있을정도까지다
코인러(현질러)들 세상임 그냥.. 안하시는걸 추천드려요.
진짜 최적화도 안되있고 버그도 많고 진짜 게임 이따구로 만들래 ? 이걸 2달 동안 기다린 내가 미친놈이다 ...
다른 패드로 이런 플레이 가능한가요?? 그럼 그거 쓰세요제가 직접 플레이한 영상입니다. 참고로 조준 보정 없음 https://youtu.be/zuGyPbcJOdc
내 기준으로 난이도나 직관성은 좋았음 이런 게임은 짜증나는게 진행이 막히는 경우가 잦은데 이건 공략 같은거 안보고도 좀만 고민해보면 금방 어떻게 해야할지 감이 옴
막판 반전
탄막도 그래픽이 깨져서 나오고 판정도 말이안된다. 무슨 90년대 겜이냐?
싸고 재밌음. 사무실에서 키보드 닳게 열심히 해도 일하는줄 알아서 월급도둑용 게임으로 최고
여자를 때려도 남자목소리가 나요 실망입니다
게임 (강제)끄는법 = 왼쪽 마우스 연타 이런 참신한 크래시는 처음봤다. 이런 크래시가 뜰때마다 재설치 하라는거냐
어우 ㅈ망겜.. 다시 한번 해줘야지..
게임 하다가 자동으로 꺼지는거좀 고치세요 제발 ;
올해안에 월희 리메이크 나오게해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사람이 어떻하면 빡치는지를 보여주는게임 아오..... 가시진짜 안습
진짜로 DLC좀 그만나와 왜작구 나오는거야
친구들과 같이하려고 한 게임인데.. 난 재미를 못 느껴서 친구들보다 일찍 접은 게임... 투박한 그림체와 이런 스토리는 나랑 안 맞나봐... 미안 비추천 누를게 ㅜㅜㅜ
한글패치가 있으면 한국유저들을 공략해볼수있는 좋은게임일겄같다
환불 받고싶다. 재미없다? 명시성이 심하게 떨어진다. 작품성은 10점 애둘러 표현한 허술한 스토리 전투도 90 년대 나온 인디게임보다 아래 내가 본 명작이라는 평가는 나와생각이 많이 다른 사람의 것.
개 재밌고 적응하면 쉬움
재미는 있는데 패드 없으면 사지 마시길 추천드립니다 키보드로 하면 정말 조작감 구립니다.
이거 하나 가지고 1000시간은 뻐길 수 있는 가성비 좋은 게임입니다
리얼한 2차대전 스나이핑게임을 기대했건만 스나이퍼 무쌍.. 캐주얼게임같군요
이뭐병...
"머리, 부랄, 심장순으로 쏘니까 개잼이네여ㅎ"
과거의 시져나 파라오 같은 건설시뮬레이션을 좋아하는 분이라면 강력 추천! 10점만점에 8점!! 깨알같은 숨겨진 작품!
어찌 깨야 할지 생각 안나는 겜 그정도로 재미 없음
아는분이 추천해줬는데 갓겜인듯; 푸쿠아 개객기
조의금을 내고 유료로 죽은 자의 부랄을 만질 수 있습니다. 하지만 조의금이 터무니 없이 비싸다는 생각이 들 정도로 부랄 감촉이 좋지는 않아요.
세인츠로우같이 약빤게임 여기 또있네 는 무슨 개지루함.
게임은 재미 있으나.서버가 병신입니다.발매 당일에 구매하는 것은 추천하지 않습니다 .
다른거 다 필요 없습니다. 본편 + dlc 사면 됩니다. 뒷일은 수고 하십쇼 ^^7.
"하다가 도중에 자꾸 꺼져서 리셋됨. 그간 노가다하며 잡았던 몹을 꺼져서 다시 잡고, 또 꺼지고, 또 잡고 노가다 하다가 지쳐 포기함"
그냥 캐줠하게 가벼운 마음으로 적당한 공포게임 생각하고 샀는데 내가 영화관에서 검은사제들보고 소리지를정도로 겁이 많아서그런건진 모르겠는데 개무서움 사운드가 ㄹㅇ 죽여줌
청소하는게임중에 제일 갓겜이네요 갤러리 감상은 하고싶어서 한게 아니라 도전과제때문에 한겁니다 흠흠
신선하면서도 현실적인 게임
히히 시팔 내 3300원
미안하다 이거보여줄려고 어그로 끌었다 ㄹㅇ 조작키 실화냐 진짜 세계관 최고의 조작키이다 기본설정이 정말 내 지능처럼 엠창된건 처음이다... 진짜 가슴이 웅장해진다
"5글자로 표현 가능합니다, 재미있네요"
고일대로 고인물들만 남아있어서 지금 할빠엔 그냥 다른 겜 할거 같다
친구들과 재밌게 했습니다 추천합니다
98오리지널과 또다른 매력을 느끼고싶다면 지금 당장 플레이해보세요!!!
쉽게 질림 가끔 생각날때 하면 좋을듯
반드시 패드나 스티어링 휠로 하세요 그래픽도 최적화도 물리효과도 굿입니다 아케이드레이싱과 시뮬레이션레이싱의 중간지점에 있는 게임
식량 국가 전체 공유하는 모드 깔고하면 갓겜 미토 다음으로 재밌게 했네요
"자네 그 과학자.. 프라이맨, 피쉬맨, 맞지?"
아니 아레나 기능 어디감....? 아레나 기능어디갔냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
버섯 찾아 삼만리...
가알 십새끼 내 50%의 주먹을 6번이나 쳐피했어
역대급으로 후회한게임 재미는 있는데 65000원 주고 할 만큼은 아님 이거사고 얼마 안있어서 세일해서 존나 후회했음. 저처럼 흑우짓하지 말고 한 이만원대로 떨어질때까지 존버타세요
으려워 게임 애미뒤진 게임 길을 진짜 개미새끼가 판것처럼 만들었네 같은 게임 오리와 눈먼숲과 이번에 나올 신작을 사는것이 멘탈에 좋을것. 좆같네 개
전작들과 확연하게 바뀐 그래픽에 처음에는 위화감이 들었으나 플레이 해볼수록 그 매력에 더욱 빠져들게 되었다.
ㅋㅋㅋㅋ 스토리 배경 싹다 서든어택 배꼈네요 표절겜이 다그렇제 ㅄ겜 ㅋㅋ ㅗ
스토리 병1신같네
그것보다 이겜 후속작 나온다던데..
핵노잼ㅜㅜ
게임은 재미있는데 D-3돼면 몬스터가 안죽네요 왜 세이브가 안돼죠.....
게임이 재미납니다. 전투 장면은 별로 이지만 그외에는 괜찮은 것 같네요. 무엇보다 언어지원이 제일 큰 것 같아요.
집에서도 농사를 짓는데 게임에서도 농사를 짓다니... 너무 재밌음
Hidden Object 게임 중에 꽤 괜찮은 축에 속하는 듯 하네요. collection 모으는 재미도 나름 쏠쏠하고. 시간 많을 때 한 번 씩 하시면 좋을 듯.
느린 전개와 제한적인 범위 제 스타일과는 맞지 않는 게임이였네요
시바 이것도 사람이 할 게임이 아님 18/18
파판에 대한 환상은 아주 어린시절부터 가지고 있었지만 콘솔이 없기에 그 동안 못하다가 처음으로 플레이하게 된 파판이다. 정말 엄청난 기대를 했었는데 막상 해보니 도저히 진행이 불가능할 정도로 노잼
생각보다 재밌습니다
솔까 루섬 볼려고 산 게임 루섬 존나 따먹고 싶다 시발
랙이 심하고 메모리를 너무 잡아먹고 라이센스를 못따서 장비들이 다 이상한이름들로 가득하고 더욱이 스팀으로 하게되면 뭔 오류가 이렇게 나오는지 사놓고 몇번 하지 못하고 오류리포터가 열나게 떠서리 11버전과 13버전 하지를 못함
잃어버린 아내에 대한 기억을 찾는게임 반전스토리가 정말...
나름 흥미롭긴 한데 서울 2033이 훨씬 재미있는 느낌... 굳이 언어의 장벽을 낑낑대며 넘어가면서까지 이 게임을 할 필요는 별로 못 느꼈습니다.
게임이 은근히 어려운데 재밌어요 한번씩 해보시길
점프계열씹덕들이 환장하는 반19금겜
신과 카이 이 일가족은 말살해야합ㄴ다 아오지탄광으로 보내서 시진핑핑이와 함께 착짱죽짱 이 개새끼들아 천안문 련
겜하다 화병날듯
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 튕기는게 탱탱볼 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ 시작도 못해보고 이거 ㅋㅋㅋ
님들아 이게임 하지마세요 서버가 아무떄나 펑 ! 하고 터집니다 그것도 티어 2 에서
어릴때 보던 드래곤볼을 다시보는 기분으로 플레이하는 것을 추천 근데 처음하면 난이도가 좀 어려울수있는게 단점
존나 재미없음 씹덕새끼들만 꿀빨고 외부인 배척함
아니 처음 사는 농구겜 키보드 조작은 어렵고 컴퓨터 수비는 미친 떡블락 오지고 개적화에 튜토리얼 있는거임? 암튼 진입장벽 존나 높아서 접음ㅎ
정말 제미있게한 겜임 (이헤 난이도가 넘 높음..)하지만 이스토리 는 1번볼헤볼만 명작임니다 (ㅊㅊ
세일할 때 사면 참 좋은 게임. 2시간 안팎으로 올클리어 가능하고 도전과제도 9개뿐이고 트레이딩카드까지 삼위일체.
딱 그 값어치 하는 겜 . 잼께 놀앗음다. 일회용겜
에피소드1에 비하면 정말 재밌다 옛날 소닉3의 향수를 떠오르게 하는 갓겜... 까진 아니고 그냥 재밌음
어이 닝겐 장난합니까?
정신나갔음 ㄹㅇ
ㅋ 스팀에 들어잇으니 한정판이란거 빼고 메리트는 없다. 게임은 꽤 재밋음
일본어나 영어를 매우 잘 하시는 분들에게만 추천드립니다
에휴 한글화도 아니고 방잡는거 30분 기다리는거 보고 삭제했다 ㅄ겜 이거 방 안잡힌다 사지마라
옛날이 좋았다.. 티어없어지고 상자 나올때부터 망겜인걸 알아봤다..
반지의 제왕을 레고로 재해석한 꿀잼 게임. 클리어는 쉽지만 컴플리트는 어려운 좋은 캐릭터게임이다. http://retro-like.blogspot.com/2014/06/game-review-lego-lord-of-rings.html
이 게임의 개가 하는 행동이 아주 개 ㅅ......
와 고전갓겜
다크소울2의 줫같은 조작감은 다크소울3는 정말 갓겜이었다는 것을 깨닫게 해줌
재미있음 하지만 싱글로 하면 자괴감이 느껴진다.. 나에게 화를 내는 나를 발견할 수 있다
어.....그니까 저사양컴터에서 하는 배그임
자고 일어났더니 아이템이 다 사라짐 ㅡㅡ; 나보고 뭐 어쩌라고. 다행히 2시간 플레이는 아니라서 환불 받으러간다. Dev 시키들아 버그나 좀 잡아라. 하루아침에 아이템이 사라지는게 말이 되냐
스토리 다 깨면 할게 없다
잡히면 수인(이족보행 짐승)으로 변해서 또다른 수인에게 따먹히는 내용의 무서운 게임이다 어째서인지 일러스트에 나오는 수인들이 플레이보이 표지모델 자세를 취하고 있다 이쪽 취향이 가능하다면 매우 만족할 것이다
생각보다 재미는 없다.. 멀티없이 혼자해서그런가
모바일 게임같은 캐주얼한 맛으로 가볍게 즐기기엔 좋다. 하지만 오래 즐기기엔 무리가 있을 볼륨을 가지고 있는게 아쉽다.
좋아욘
가격 대비 만족 100000000%
타임머신 타임 패러독스라는 소재 자체가 너무 진부하달까 뒷내용이 별로 궁금하질 않으니 플레이가 늘어지다가 어째선지 전투를 하다 졸아버린 자신을 발견..
게임회사가 아닌 유저가 만들어가는 게임
"이 게임은 정말로 아니, 진짜로 힐링되는 게임입니다. 어떤 부분에서 힐링이 되었냐면, 그건 비밀입니다. 직접 해보세요."
재밌는데 너무 짧다!
크 재미짐 처음으로 레고겜 구매해봣는데 만족스럽네요
같이 해주는 사람이 없어서 못하겠다
돈 주고 스트레스 받기
엿같은거
손이 거지라서 그런지 동네 진돗개 비스무리한거 세마리 잡다가 죽을뻔 했다 하고 싶어도 어려워서 못하겠다 게임은 잘만듬
솔직히 이정도면 어버이의 은혜에 노미네이트 될만 하지않냐?? 자신의 잘못을 뉘우치는 모습이 아주 보기조타
ㄹㅇ 어매가 뒤진 판정 수준 딱 망겜 왜 됬는지 나오죠?
그 찐따같던 국산이 맞나? 가슴이 웅장해진다....
재미%ㅆ음
딱 추억보정 받은 하프라이프1 환불할 정도는 아니었지만 정말로 하프라이프1를 하프라이프2 정도로 그래픽향상시킨 것에 불과했음 하프라이프1 자체가 재미있기 때문에 그래픽 향상버전으로도 할만하긴 하다. 새로운 경험을 추구한담녀 비추
1에서 보더랜드 템이 추가되었다. 보더와 팀포 템을 위해 열심히 도박을 하자. 참고로 나는 로얄 스트레이트 플러쉬에 참혹하게 찢겨져 본뒤로 한동안 이 게임을 켜지 않았다.
하지 마세요
쓰레기 같은 프로그램 서비스 안했으면 좋겠습니다
제작자의 어머니가 있는지 없는지 의심하게 만드는 DLC 갯수 아마 없을거라고 생각됨 다음부터는 차라리 게임 비싸게 나오고 DLC는 좀 묶어서 파셈 참고로 재밌음. DLC가 다 있다면
인간의 기본 소양 2
엣지타임 5초 이상 할 수 있다면 거의 모든 레벨을 깰 수 있습니다.
-잼민-
이게임 오래할사람만 사세요..
이거 진심 산거 후회된다 DLC도 안내주네 에픽개객끼
"폰겜으로 충분하다. 이걸 컴퓨터로 하고있을 이유도, 가치도 없다."
게임에서 제 타자 능력을 테스트하는 게임이 되었네요
이거 씨ㅡ ㅡ발 5시간만에 엔딩봤는데 엔딩이 좆도 허무해서 20000원 존나아깝네요 시발ㅎㅎ 여러분들 이딴거 사지말고 치킨에 콜라큰거 주문해서 집에서 가족과 함께 화목시간보내세요 좆망겜입니다 ;
미국식개그가 찰진겜입니다
시간 때우기로 참 좋은 게임
일정 지역만 정복하는거 말고 다른 지역모두 점령할수있으면 더 재미있을거 같아요^^
"1,2에서 HOMM과 다르게 차별화 해온 요소를 깡그리 집어던지고 항복한 버전"
멀티막힘
"자동차정비과로써 이게임은 실제정비와 매우비슷하다, 공구를 내가직접돌리지 않는것만 빼면. 여기나오는차들이 실제브랜드로 나왔으면 매우좋았을듯"
초반에는무섭고 후반에는 짜증나야정상인데 둘다아니라서 더무서운게임
easyanticheat 설치 안되있다고 하던데... 게임 실행 왜 안되는건가요?
"버그, 렉 문제가 신경쓰이지만 그럼에도 꽤 재미있음 스토리를 중요하게 생각하는 사람은 한 번 해보길"
드래곤 때문에 삿..
마리오같은 플랫포머 게임. 도전과제용
이런 단순한 그래픽의 게임인데도 계속 다운되서 강제종료로 꺼야함;; 심지어 스테이지 해보니까 노잼.
이건 게임이라고 부르기도 뭐한 작품이군요;
인간들이 드럽게 잘하는 거 빼면 완벽함
환불을 미처 못했다 ..
"잠깐 다뤄봤는데 솔직히 좀 뭣같음. 그런데 나는 자바스크립트 프로그래밍 할 줄 알아서 개꿀임. 지금까지의 툴이 취미삼아 개발하는 사람을 위한거라면, 이번 툴은 맘먹고 만드는 사람을 위한 툴."
친구들과 플레이하면 네가 쐈냐? 서로 묻다가 유혈사태가 벌어지기도하는 즐거운 게임 가볍게 즐기기에도 정말 좋고 무료게임이라서 좋다 이정도면 어느정도 돈주고 플레이해도 아깝지 않다고 생각되는 게임
재밌는데 화가나요
"갑툭튀, 쫒아오는 괴물도 없고 후반에는 제대로 보이지도 않는 칩을 존-나게 찾아야되는 이상한 게임"
단점 : 전투가 매우 심심함. 장점 : 종족별 차이가 매우 뚜렷함.
키보드 설정좀 바꿀수있게 했으면 좋겠다... 그러면 좀 더 쉽게 시작할수있지않을까
재밌음 ㅋㅋ 좀 이곳저곳 돌아다녀야되서 복잡하긴한데 재밌음 뭘 좀 하려고하면 이것저것 다해야되서 귀찮은데 재밌음 결론은 적당히 재밌음 ㅎㅎ
흠 고인물들이 너무 많네요
사람 있고 없고를 떠나서 게임 접속 자체가 안된다.
와 돌던지는게임 완전잼씀 친구랑 같이 ㄱㄱ 무료고 재밌음
"사이버-펑크답게 한글 음성도 나옴ㅋㅋ 주인공한테 들리는 환청도 ""형"" 이라고 그러는거 같은데?"
혼자라면 힘들겁니다 같이 할사람을 구하던가 트위치를 켜서 참여하세요
재밌음 ㅇㅇ 전작보다 퀄리티도 높아지고 추가 요소도 많아짐
동전 필요없이 계속 부활할수 있음
게임은 정말 재밌는데 버그 씨팔
거 저장이나 세이브햐는 키 좀 알려주실 분 계시오?
내가 좋아하는 가장 재미있는 게임...앞으로도 시리즈가 쭉 나왔으면 좋겠다!!!
사지마 좆같은겜
튕기고 튕기고~~ 플레이어에게 한 시간 간격으로 빡침을 선사합니다!
하우투서바이브1 좀비섬에서 좌초된당신 스스로생존하는방법을터득하라! 코박의생존가이드북을 교과서로삼으세요!안그럼 당신은 좀비가되거나 혹은 좀비들에게 먹히고있겠죠
이게 도대체 무엇인가 니미럴 카타콤 3d가 이것보다 그래픽 좋다 븅신새끼들아 그래도 카드값은 봐줄만하네 개새끼들아
가볍게 즐기기에 좋음. 밸런스에 대대적인 조정이 시급해보임.
존나 조종 어렵고 카메라도 암걸리고 설명도 대충 싸버림. 20시간하고 질림. 그 이후로 이 게임 할때마다 짜증이 나고 점점 싫어져서 나중앤 이 게임을 증오하게 됨.
꼭 사셈
미연시 처음 해보는데 재밌었음
친구랑 하면 할만 하다 근데 레식 클럽보상 많이 하면 받아짐
길찾기 솔직히 좆같음
"하지도말고 살생각도하지마요 핵쟁이 개많은데 여긴 게임자체에서 오프라인모드도 할수없어서 잣같음 1,3은 온라인 꺼놓고라도 했지 이건 맵이고 몹배치고 싹다 개같은데 오프라인모드조차 번거롭게 해야되서 더빡침"
"전작인 트로피코3를 많이 하셨다면, 4에서 실망하실 수있음. 하지만 트로피코를 처음 접하는 분들이라면, 더욱 간결한 그래픽과 최적화, 몰입성을 지닌 게임"
다 좋은데 한글 패치좀 해주세요.
진짜 단순하지만 정말 몰입도가 대단한게임이네여 진짜 이런 단순한 게임 정말 싫어했는데 이게임은 계속 하고싶네여
모바일 듀링 데이터 옮기려고 하는데 데이터 못받게 만듬 흑흑
멀 더 말해 딱하나만 말해줄께 개적화 시발 그나마 첨에 샀을때는 해상도 고정이더니 이제 해상도는 설정되는거 같더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본서버 시작한지 10분만에 서버가 터졋다 펑펑! 자원을 캐는데 캐지질않는다!
DLC좀 사달라고 하는구만..
이 게임 때문에 제 만원이 사라졌습니다
심심할 때 하면 재밌는 겜
왜 접속이 안되냐
밸런스 망한게임 그리고 98에 묻힌게임 이치고크 없지만 하흥허 에이지발 같은 게임
드디어 무료화를 한다!!! 유저 급증 예감!!
아무리 모든 방법으로해봐도 무한로딩을 넘어갈 방업이없네요 몇번을 사고 환불하는지 이제 질리네 게임 플레이 한번도 못해봣는데 거의 2시간..참ㅋㅋ
동방팬이면 굳/격겜즐기는사람이면 놉
클라우드 세이브 왜 없노 ㅡㅡ
"멀티플레이시 호스트빼고 참여자가 지속적으로 팅김 그래서 멀티를 할수가 없음^^,,, 강제 솔로플레이"
완성도 안된 게임을 파는 사기꾼들
씹덕 노잼 짭권
게임이 할인때 사서 지금까지 아직도 플레이가 되지않는데 이게 말이 되는일이라고 생각을 하십니까?? 말이 안됩니다 예?? 어떻게 못고칩니까??
아이가 있다면 강력추천 뭔가 안심하고 하라고 할수 있을듯... 그게 아니라면....
과거와 현재를 교차시키는 스토리 텔링이 영화같음. 다만 총기 사운드가 매우 아쉽다
샹크스 팔이!!! (냠냠)
역시 망할만한 게임이고 그걸 산소호흡기 대서 생명연장한답시고 무료전환했지만 몬스터 밸런스는 예전과 달라진게 하나없고 ㅋㅋ 그냥 좆망겜 긍적댓글 단 인간들 누군지 정말 궁금하네 어떻게 긍정적일수가 있지 돈 아까워서 그런가?
디아2감성이에요 넘모넘모 재밌어요
pc에서 하는데 키보드 설정을 해도 게임상에서 패스랑 슛만 먹구 방향이랑 일시정지 키가 안먹어요 어떻게 해결해야 하나요 ㅠㅠ 답답해요
그냥저냥 ㄱㅊ
트레이딩카드작으로 쓸만할수도? (근데 내 운을 시험해봤더니 난 안될놈이었고.)
귀여운 모자 쓴 소녀와 함께하는 모험! 게임이 전체적으로 아기자기한 느낌이라 플레이하는 내내 새로운 느낌을 받았던 것 같아요.
여러분 이거 사실 한글판!
'아름답다' 라는 말을 게임으로 만들면 이런 느낌일까
게임 진행에 필요한 구슬을 훔쳐가는 미친 까마귀 새끼들 시도때도 없이 날 공격하는 파란새 어디가 길이고 어디가 막힌 벽인지 애매한 그래픽 자유로운 이동을 방해하는 바람 이 모든 것이 플레이어의 분노를 유발한다
좀 짧다고 느껴지지만 탄탄한스토리가 가장큰 장점입니다.
세일가도 아깝습니다. 그냥사지마세요.
친구랑 20스테이지 깨고 디코로 엉엉 울었따
손 맛이 있을 것 같아 구매한 게임. 실제로 재밌기는 했으나 가격에 비해 볼륨이 적은 점이 조금 아쉬웠다. 할인할 때 사서 즐기자. 개인적으로 용암 지대의 정사각형 보스랑 마지막 보스는 그냥 운으로 깨라는 걸로 밖에 안 보임...
포인트 앤 클릭 방식 게임중에서는 그런대로 괜찮은 게임.
정말 재밌고 신세계 게임이였지만 얻을 수 있는 거 전부 언락한 뒤엔 할게 없다
"마블 팬으로서 이것만큼 좋은 선물이 있을까? 엑스맨과 어벤져스, 판타스틱 포, 그리고 수많은 빌런들을 직접 플레이 한다는 것 만으로도 충분한 값어치를 한다. 하지만 레고 게임 이상의 스토리나 조작을 기대하진 말 것."
매우 철학적이며 나 자신과 세계관에 대해 많은 생각을 하게 만드는 게임
재밌음 근데 얼마전 멀티 패치땜에 초기화버튼 안보여서 좀 불편
재밋어요 근데 좀 수정이필요해요
"저장 안됨. 다 날아감. 힘들게 지도 밝히고, 트럭 구매하고 그런 이력들 다 날아감... 나갔다 들어오면 난 은행대출 한번 안받은 처음으로 돌아가.... 이게 뭐야...."
일단 공식한글화라는점에서 매우만족입니다 재밌는게임 많이만들어주세요 감사합니다
21세기 최고의 명작 3시간이면 다 깰 수 있는 시간 절약형 블록버스터 액션 게임 시발
튕긴것만 하루에 몇번씩 인지 타격감은 어처구니 없고 사거리도 근접 무기는 때리는건지 처맞는건지 알기도 힘들고 종료하면 작업관리자에서 다시 꺼줘야 종료되고 겜이 재미있고를 떠나서 기본적인 문제가 짜증난다
그래픽빼고 롬토2보다 낫다고 생각함.
유일하게 베네수엘라에서 달러벌어들이는 업체의 게임을 보고계십니다 .
게임이 플레이어를 지치게 만든다 손은 1탄보스도 깨기 힘들고 익숙해지면 게임이 질려간다 퍼즐은 지루하고 노가다성이 짙으며 보스는 패턴 2개의 히트박스를 외워야 깰 수 있다 무료로 받아서 해봤지만 아닌건 아닌거다
본편 개막장 스토리는 맘에 안 들지만 외전으로 나온 마지마 스토리와 다양한 즐길거리가 있어서 추천
타이탄폴 50gb는 좀 아까웠지만 울펜슈타인 50gb는 아깝지 않다
시발 베타 플레이가 내 85000원을 지켰다
아기자기한 그림체의 어드벤처 게임입니다. 하지만 인터페이스나 플레이상 답답한 부분이 좀 있습니다.
우주 마라톤 파밍 시뮬레이터 로그라이크는 빼라 로그라이크는 건전같은게 로그라이크지 이거 그냥 맵 랜덤 생성되는 던전 파밍만 하는 폴아웃4임
렉이 너무 많이 걸리네요
모드 빨리 나와라 추가-그리고 이거 멀티플레이어 캡틴 모드가 진짜 재밌습니다 저 원래 마블 워밴드 때는 멀티 잘 안했는데 배너로드 캡틴모드는 자기 휘하의 병력을 갖고 멀티를 하는 거여서 토탈워 fps느낌도 나고 재밌습니다
인게임에서 한글이 ?로 나옵니다...
아기자기하면서 몽환적인 비쥬얼- VR이 있다면 나이에 불문하고 접대용으로 좋다고 생각하는 게임. 하지만 게임 가격 그대로 사고 할만한가는....
"흠잡을 데 없는 완벽한 작품을 명작이라고 한다면 이 작품은 명작이 아니다. 그러나 세월이 흘러도 잊을 수 없는 작품을 명작이라고 한다면, 나는 이 작품을 명작이라고 말하고 싶다"
시간 너무 잘감
시간 가는 줄 모르고 플레이 했네요 ㄷㄷ 그나저나 마지막이 좀 허무하게 끝나버린 기분
별로 많이 안해봐서 재미있는지 어떤지는 아직 모르겠네요. 조금만 더 해보고 재미있는지 판단 해 볼래요.
재밌는데 하다보면 잠이 잘와요. 불면증에 적극추천. 어느순간 켜두고 자고있음.
패드보다 마우스가 조작이 편한 일본겜은 첨 해봄
HUD 같은거 제대로 안넣고 발매는 뭐고 글픽도 그대로인건 뭐인지 익산의 추억으로 샀다가 괜히 실망만
수용소 느낌으로 감옥을 지엇는대 ...아이슈비츠 가 되엇습니다
렉때매 온라인 매칭이 거의 불가능에 가깝다 ^^
3렙이후 도미네이션 매칭을해야하는데 사람이없어서 30분내내 안잡혀요....
녹색창에서 스팀키 구매해서 하세요 스팀에서 할인할 때 사는 것보다 더 저렴해요. 여기에 슛X 카페에서 통합 패치 뚝딱 받고 플레이하면 꿀잼~! 그건 그렇고 패널티 박스 안에서 우리편 인공지능이 왜 이러냐.. 눈 앞에 중립 볼이 있어도 엄청 어버버 대네
게임이 슈퍼파워2를 연상케하지만 턴 진행이 느리고 재미가 그닥 잇는건 아니다.. 실망..
ㅎㅅㅎ (사길 잘한것 같아)
13년부터 꾸준히 지르고 있는 내 최고의 게임!!! 뭐 매번 변화되는 맛이 있다고 봅니다.
실패는.. 성공의 어머니.. 성공은.. 실패의 어머니.. 어머니는.. 성공의 실패.. 실패의 어머니는 성공.. 실공..의어머..성니는..공..
영화같은 진행 재미있던 자칼 전투 주인공이 다 해먹는 스토리 이유없는 적의 사상 불편하게 만드는 잔버그 한글입력안됨 지루해지는 좀비
폴더폰시절의 도트가 눈에 보이는 알피지게임들보다 구립니다. 뭐가 구리냐고요? 전부요. 모든게 다 구려요.
개 좆같은 급식 새끼들이 이겜을 망침
테마병원의 '정신'만 가지고 우리를 만족시킬 수 있다고 생각했다면
근데 이거랑 말랑말랑판이랑 뭐가 달라? 스토리 똑같은거같던데...
포켓몬같이 적이 랜덤으로 튀어나오는거랑 총알 피하는걸 제일 싫어하는데 이게 딱 그런 게임. 스토리도 쩐다드만 별로 좋지도 않았고 다 맘에 안들었음
토탈워 시리즈하고 모의고사 세계사 3등급 받았습니다. 중국 배경으로 만들어지면 1등급 노릴만 할 것 같아요.
게임에서 안좋은게 내 능지 말고 없다.
띙 띙 띙 띙 띙 유다희
직접 플레이 해 보고나서 추천합니다. Pros + 싱글플레이 선호 + 오픈월드식 Hit & Run + 총덕쿠 + 악당을 자비없이 때려잡는다 + 준수한 그래픽 + 잘 어울리는 배경 음악 Cons - 너무 긴 로딩시간 - 가끔 나타나는 glitch 현상
음담패설을 하면 정색하면서 매도하는 AI 를 원했지만 정작 하나는 뇌에 문제가 있는건지 뭐하나 알아듣는게 없는 댕청한 아이였습니다... 심심이의 발톱의 때만도 못해요.
이게 처음에는 스트리머 따라서 아헿헿 노예 꿀잼이겠다 하면서 하는 사람있는데 굳이 막지는 않는데 누구 따라해서 스타트 고르지마라 오히려 꼴리는대로 해야 더 꿀잼이다
마크에 교통수단추가된거같아서 기대하고 해봤는데 노잼입니다. 돈날리지마세요
처음할때는 개재미있다가 나중가서 혼자하니까 개노잼되서 환불함
작은 바바리안 그냥 평범한 횡스크롤 도트 액션 게임이다.
아윽 증말 딸 수 있는거 못 따게 만들었잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (정말 사기네)
"레트로게임의 느낌으로 초반 상당히 몰입해서 진행했다. 하지만 후반부 스킬트리의 획일화로 단조로운 패턴이고, 이벤트도 어느정도 참신함이 없어지는것이 단점이다. 전체적으로 훌륭한 게임"
CoC 보다 좋네.
하지마세요 께엠
포인트 앤 클릭 게임을 패드로 하다보니 불편한 부분이 많이 있었다. 사전에 이 게임에 대한 정보를 알고 했던 것이 아니라 엔딩이.... 멀티 엔딩이긴 한데...
이제곧 업대이트가 된다고하니 재미있어지겠군요 저장만되면갓겜
FPS하면서 멀미는 안하는데 이거는 했음
재밌는데....재밌긴 한데...이 빡침은 뭘까?
아직 알파버전이라 개적화이지만 재미는 꿀잼 멀티가 꿀잼
"게임을 잘만들엇는데 스킨도 이쁜것도 없고 영웅도 한정적임 또 컨텐츠 부족, 매칭시간 겁나 김, 계속 만나던 사람 만나는일이 많음 등등 얼리 끝나고 사는것이 나쁘지않음 지금은 아닌듯; 스킨좀 이쁜거 생겨라 좀;"
"악명도 많았지만, 과거의 추억을 생각해서 늦으막 하게 플레이를 해봤는데... 오래된게 문제가 아니라 게임 자체가 몹쓸 게임입니다. - 짜증을 유발하는 퍼즐형 진행 - 불친절한 가이드 - 최악의 타격감"
UO>1>2 전작들보단 못하지만 그래도 영원한 클래식 레일슈터계의 수작.
액션도 화려하고 2D로 이정도 까지 구현했다는것도 대단한데 스킬구성도 다양하네요
"2시간밖에 안했지만 원래는 20분만에 접었을게임. 잘 못만든 게임이라고는 할 수 없지만, 자유도가 너무 떨어지고 컨텐츠가 적다. 스토리는 있어보이지만 그전에 때려치고싶음. 자유도 높은거 좋아하는 사람들은 사지마세요."
미국인 지하드 전사와 미국에 맞서 지하드 자살공격을 성공시켰다
자유도가매우높고 퀄리티가아주좋은 게임입니다
재설치나 무결성 검사해봐도 오류가 있다고 안됨.
도전과제 다 깨기엔 너무 질림
이게 진짜 공포 게임인가 싶다 제이슨 다구리 치는 게임이지 이게 무슨 공포 게임이냐
이 게임의 치명적인 단점이라면 뭘 해야하는지 모르겠다는 것이다. 일단 메뉴를 누르면 뭐가 나오기는 하는데 뭐가뭔지 모르겠고 멀티겜인데 사람이 없다. 일단 괴물잡기 모드가 재미있긴 한데 나머지는 뭔지
"오이 빗뚜 싸따나,,, 여친이 한번하고싶다는데 뜯어말릴예정"
이게임 너무 재미짐 ㅇㅇ
"너무 단순한 미로찾기 게임. 튜토리얼도, 옵션도, 기믹도, 엔딩도 없습니다. 그저 시간 내에 미로를 빠져나가는 것을 반복할 뿐.."
가끔 이게임 땡기면 연습모드좀 해보다가 멀티한판 돌리면 빠요엔당하고 게임제거 무한반복
"스테이지 3개 구성, 한 스테이지마다 몹 3마리와 보스 하나 있음 조금 막혀도 1시간컷 할수있는 분량 겜하면서 딴짓한다면 조금 늘어날수도 있고"
난 별로 안감동인데.
단 한순간의 패치로 완벽하게 망해버린 게임...
플레이 시간이 오류인듯 하다 난 아직 튜토리얼만 하였을 뿐인대...
게임이 안되는 게임 로딩이 끝나지 않는 게임
갓 겜 그래서 2.2는 언제?
고인물 떄매 환불함 ㅅㄱ
카드 팔아서 천원정도 돌려받지 않았으면 후회하지 않았을까 왠지 그런 느낌이 드는 게임.
가끔 할 것 없다 싶을 때 틈틈히 할만한 퍼즐게임 퍼즐이 너무 많아서 가격을 더 올려도 된다싶을 정도로 너무 싸고 좋습니다.
띠용 띵겜
너무 안무섭고 재미가없엉... 이거할바에 슬랜더맨 할듯
싱글미션 깨고 삭제 그나마도 ㅈㄹ같은 스토리 걍 스팀말고 블자꺼 콜옵사는게 몇배는 더 이득일듯
메트로 2033 풀옵 돌아가는데 이건 최하옵으로 어떤 챕터에선 사진찍는것같이 프레임 이고 어떤 챕터에는 풀옵으로 엄청 잘돌아가는 기묘함
"한글패치와 눈이 썩을거 같아 그래픽 패치를 했으나 너무 자주 팅겨 참고 인내하면서 스토리 완료!! 상콤하게 하고 싶었으나, PS4로 하길 추천 PC는 버렸음."
도전과제 2130개
고인돌
업데이트 언제되냐 이기야 20달러가 아깝다
리뷰 보고 살걸.. 세인츠로우 믿고 샀다가 잣댐..
"타격감, 게임의 독창성, 캐릭터의 백스토리들, 미국식 카툰스타일과 일본 애니 형식의 캐릭터가 잘 혼합된 일러스트들, 흠잡을 곳이 없다. 굳이 하나만 꼽자면 DLC를 사야지 캐릭터를 얻을 수 있다는것 뿐..(그것도 흠이라고는 말 못하겠다..)"
스토리모드 진행도 못하고 열받기만 하는거 나만그런거니? 단체로 환불한다?
"B급감성, 제정신인가 의심되는 디렉팅 이 게임으로 얻을건 액션뿐"
아주 잘만든 1인칭 바하7입니다. 재밋어요..ㅎㅎ
"마스터 컬렉션 샀는데 왜 동독하고 소련이 안되어지는가. 뭐 동독하고 소련 할라면 추가 구매해야하는 것도 아니고, 다시 설치해도 같다. 시작부터 버그인건데 개골때리는 상황. 시급히 패치 바람"
"깔끔한 그래픽, 쉬운 조작성, 호쾌한 타격감이 좋은 작품. 단 1인 미디어의 한계를 감안해야하지만 코옵 기능이 추가되면 보다 완성도 있는 게임이 될듯 합니다"
게임을 만들어 팔정도면 플레이는 하게 만들어야 하는거 아닌가 검색으로 패치해서 플레이 가능한거라면 복돌이하고 무슨 차이가 있는건지. 이런걸 돈주고 샀다니
재밌게 잘 했다. 근데 1편 끝나고 엄청나게 긴 영화 보느라 좀 애먹은ㅋㅋ 나중에 봐야지
"이거 사지마세요, 일상이 파괴됩니다."
전체적으로 괜찮은 게임이라고 볼수 있지만..후반으로 갈수록 너무나도 단조로운 전투시스템.. 그리고 너무나도 짧은 플레이타임 (5시간)
52기가라니...
보급형 슈퍼스메쉬브라더스
해적무쌍
시발 워햄 갤에서 기계교단 글만 안읽었어도 이걸 쳐사는 미친 짓은 안했을텐데
목표가 없어서 금방 질리네요 할만은 합니다 혼자선 하지마요
스트레스 받아서 놀라고 싶어서 샀다. 옛날에 친구 컴으로 신나게 했던 기억을 더듬어 했더니 cctv확인하고 바로 가면 쓰는 걸 오른손이 기억하고 있어서 놀라웠다. 재밌다. 하다보면 손에 땀난다.
흔한 주제(물론 흔해졌다고 한들 중요하지 않은 건 아니지만) 레이싱 퍼즐 게임이라고 보면 되려나 비슷한 느낌이었던 포탈이랑 비교하면 속도감은 훨씬 더 빠르고 퍼즐은 훨씬 더 쉬움(걍 가다보면 끝나있음) 메달리온 찾기가 귀찮음 40개 언제 모은다냐
이찌방
재밌고 gta5하면서 같이 플레이 했던 게임인데 조작법이 반대여서 헷갈렸다 ㅋㅋ 여튼 성우 더빙도 좋고 세일 할때사서 그런지 가격대비 굉장히 만족한 게임이였다.
겜 자체는 나쁘진 않은데 코지마 특유의 오글거리는 일본식 감성때문에 플레이하다가 포기했다. 분명 80년대 미 특수부대 이야기인데 영어로 일본어 하는 게임 보고싶으면 추천드림.
샨테 귀엽습니다 이점 알아두세요 두번 보세요 세번보세요 계속보세요
화면에 위아래 검은색먼가여 거슬리는데 진짜 짜증나네여
조작감 ★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 잘 만든건 알겠는데 지루했다.
왜돈주고 병을 얻어야 하는가?
전작은 그래도 몰입하면서 성장하는 재미가 있었는데 너무 그래픽에 치중한 느낌이라 깔아놓고 할 마음은 딱히 안 든다
개 노 답
왜 테일즈샵은 도전과제 유무가 판매량을 바꾼다는걸 모를까. 비주얼 노벨 플레이어 대부분은 도전과제 엄청 중요하게 생각하는데. 괜히 외국게임들 평가에 도전과제가 쉽다 뭐 어떻평가나오는게 아님...
많고 많은 시간이 지나 역사상 가장 끔찍했던 전쟁중 하나를 게임으로 즐기실수 있습니다 당시 사람들은 우릴 뭘로 볼지 ...
정말 그지 같은 게임이네여 다시는 하고싶지 않습니다
재미는 있는데 가격대비는 못 함 비쌈 60% 이상 세일할 때 사면 사봄직 할 거 같음
재미없다 .. 궁이 따로있는것도아니고 밸런스맞는지도모르겠고 딱히 뭐 있지않네 그냥그렇네.. 물론사람없고 핑은 기본 300
전작에선 약점을 노려도 수십방은 쏴야 죽었는데 이번엔 약점을 노리면 한방~두방이면 정리 가능 그거 말고는 뉴오더랑 동일 ㅎ 쓸데없는 볼륨늘리기용 미션이 없어서 좋았음
에휴 돈 내고 깔면 뭐하냐. 플레이가 되지도 않는데. 내컴이 컴이었으면 아틸라 토탈워도 안되겠지. 근데 잘만 돌아가는데 이 겜은 돌아가지도 않는다 ㅉㅉ 별짓거리를 해도 안되는건 내 대가리가 빡대가리인건지 이겜이 겜인건지 의견 좀 부탁드립니다 ㅇㅇ
귀농체험 게임
롤 하지 말고 도타합시다!!!
재밌긴 한데 너무어렵다 처음나온는 보스만 20번 넘게 도전한듯
너희들 모드 정책에 난 부정적인 평가를 보낸다... I am sending you a negative evaluation mode policy ...
실력갓흥 카드게임
게임은 정말 재밌는데 영어라는게 함정
세일하길래 혹시나 해서 사봤는데 역시나.. 다른 리뷰 처럼 캐릭터들 목소리가 꽤나 거슬리고 게임 진행도 조잡함
진짜 재밌긴 재밌어요 타격감도좋고 근데 이게 단점이 더많은거같네요 멀티플레이하려면 오래기다려야하고 처음하려면 컨트롤도 어렵고 기술들도외워야하고(격투게임들이 원래그렇지만) 그리고 너무 심하게 비싼게 문제네요 그냥 킬링타임용?
재미가 없다 걍 팀포트리스2가 재미있다
엄마 내가 안샀어
"너무재밌고 특히 맵 에디터가 만들기 쉬워서 좋다, 단점은 가운데 보다보면 눈뽕을 너무 당한다."
스카이림 모드를 위한 선택
맥용으로도 만들어주세요!! 맥에서도 플레이하고싶어요!
"시티빌더를 생각하고 들어왔다면 반대 RTS를 생각하고 들어왔다면 OK 다회차 플레이성 전무, 시나리오 실패시 재도전해도 랜덤성 부족으로 결과적으로 쉽게 질림 비계없는 베이컨, 고기 안들어간 야채카레, 패티없는 햄버거"
싸고 할만한게임 물량좀비학살하는 재미는 보장한다
흥미롭지만 오래잡긴 힘든 게임
실수로 DLC 한개 샀는데 플레이 해보니 ㅗ망겜이네 스토리 전혀 이해도 안돼고 플레이도 어케하는건지 모르겠다 이 미친넘들아 이걸 돈받고 파냐
"몽환적인 그래픽, 몰입도 높은 게임성 할 만 해요"
갓겜이 되기엔 2%부족한 게임이지만 갓겜의 뼈대는 있는겜. 그러나 디엘씨가 몇개씩이나 나온 지금도 얼리엑세스를 하는 기분이다. 레즈마르의 축복을 받도록 하자
초록나무아줌마도 못깨겠네
런타임 시발아
"아쉬움도 많지만, 그래도 재미있는 게임. 기존 문명 시리즈와는 다르지만, 그 부분이 재밌습니다."
명작이다이건말로표현불강밐ㅋㅋ
3시간플레이하고 이 게임으로 제 시간이 얼마나 중요한지 깨닫는 뜻깊은 시간이였습니다.
미묘한 꿀노잼 게임
비추임 이유: 1. 1회차끝나면 재미없음 2. 선택지 한번 선택하고 다시 못고름(다시깨야함)
말이 필요없음
뭔가 있을거 처럼 해놓고 없다 허무하고 재미없다.
TRPG를 하는 사람들을 플레이하는 게임 같지만 결국 선형적 스토리와 노가다하는 게임. 초반에만 반짝 재미있고 노가다 할 떄 쯤 되면 이걸 왜 하나 자괴감이 든다.
말해뭐해
"평소 이런게임 너무나 좋아하는데요 ! 업데이트많이많이 해주세요~~ 부동산이라든가, 여러가지 가구 제품들이라든가 이메일 주문도 좀더 많이많이 넣어주세요 ! 게임 정말 재미있게하고 있습니다"
한두라운드하면 목표도없고 팀포 오렌지 계속하는거마냥 재미도없슴 별로.
독재 혹은 정치 등을 기대했다면 실망할 수 있다. 단순히 시티빌더 게임에 가깝다. 시티빌더 게임에 통치컨셉으로 포장한 퀘스트 들이 있을 뿐이다. 그렇다고 시티빌더 시스템이 매우 정교하고 다양한 것도 아니다.
누가 이런 게임을 어! 막 올리고 그래! 계속 이런 게임 올리면 감사합니다!
본겜이 6만 6천원이나 해서 트위치에서 하도 많이 하길래 해봤는데 잼씀 세일하면 구매 생각해봄 생각만
이게 10년도 넘은게임이라니... 10년이넘어도 재미있고 빠루는강하고 하프라이프3을 내놔라
시바 내돈 돌려내..
랭크 올라가면 올라갈수록 덱에 대한 고착화가 너무 심함. 다만 추억팔이로는 좋은 게임.
연출이나 게임성은 좋지만 버그때문에 업적이 깨지지않고 있다...
아파트보단 마당딸린 주택이 얼마나 좋은지 알수있다 하여튼 재밌다
GOTY 받은 게임은 괜히 GOTY 받는 것이 아닙니다.
게임이 불친절하네요.
일해라 베데스다.
한번씩 게임이 멈추고 이래서 반품했습니다!! 레알 별로입니다!!!!!!!
"인디가 God of War를 만들면 이렇게 된다. 게임은 간단하게 만들고, 모자란건 연출로 떼우려고 하지만 인디가 연출로 떼울 수 없다는 것만 증명하는 꼴 마이클 베이 생각날 정도로 피곤하고 지루한 폭파의 향연일 뿐이다"
2018 지금해도 나쁘지 않는 그래픽 한 2016년도에 나온 게임인줄 알았는데 2009년에 나왔댄다 ㄷ... 그럭저럭 할만한 게임이긴 한데 단점으론 어려운 난이도와 불편한 인터페이스
계정연동 안됨. 실행조차 못해봄. 환불.
건이건 뭐...바로 지움
(지옥을) 평화롭게 걸어다니며 (물리적인) 대화를 통해 외교적인 승리를 취하는 be폭력적인 건전한 게임
다 좋아요 근데 제발 직원 수좀 늘려주세요 터무니없이 부족해요
친구들과 함께 즐기기 좋은 게임인거 같습니다
음..... 게임은 재밌는데 전 하옵으로해도 프레임 드랍이 좀 있네요... ㅠㅠ 사양은 i5 4690 16GB GTX 970 인데 ㅠㅠ 최적화 팁좀알려주세요..
유료나 무료나 사람 없는건 똑같고 돈주고샀더니 무료로 풀고 망겜이 되어버렸다 진짜 할짓없을때 하면 재미는 있고 패드로는 무쌍을찍는 괴물을 쏘기 불편할수있으나 타격감이 2배가 되므로 패드는 패드고인물만 사용하자
돈장난이 좀
옛날 게임 냄새가 많이 납니다.
한번 틀면 컴퓨터 재부팅 여러번 하게 하고 책상에 계속 앉아서 모니터만 보게하는 프로그램. 리얼로 벤치마크 한번 중독되면 오버클럭으로 시작해서 컴퓨터에 돈 쏟아부음
실행이 되는것을 팝시다
아르멜로 확실히 재밌고 괜찮기는 한데 번역도 구글 번역기 돌렸는지 이상하고 효과도 잘못 써진게 많고 결정적으로 사람이 더럽게 없음. 보통 친구랑 3인큐 돌리는데 한번 한국인 만나서 친추하고 같이 게임했는데 1주일쨰 그분만 4번은 뵌듯
서버 어쩔건데
해상도만 견딜 수 있다면 재밌음
Ship 갓겜 친구들과 하면 재밌다
다른건 다좋은데 말이야.... 게임 방이 좀 잡혔으면 좋겟군... 사람이 많지 않아서 그런지 방이 더럽게 않잡힌다... 좀 할려고 마음만 먹으면 그 기분이 나 날라가 버린다. 워해머 40000시리즈 만 아니었으면 하지도 않았을것이다.
"이 게임을 보면 재미있겠다라는 생각이 저절로 나오게 된다, 하지만 몇번 하다보면 실증이 나게되고 더 이상은 하기 싫어진다. 그리고 게임을 더 더욱 재미 없게하는 것은 다크알피의 vip 시스템이다. 그리고 요즘은 사람이 없다.."
명작인듯
왠지는 모르겠지만 vr지원기기중에는 없지만 윈도우즈 혼합현실도 사용가능하다
"이거 게임이안되요,..."
의리로라도 구매했습니다. 모두 놓아준다고 했을때도 버텻지만.. 이제 보내주어야 할때인거같습니다.. 한 .. 5년뒤에 만나요....
변명하지 않겠습니다 저는 여캐를 보기 위해 이 게임을 샀습니다 그러지 말았어야 했어요
한국 지역제한 풀렸네 ㅅㅅㅅ
제 입장에서는 정말 좋았던 게임이에요.. 객관적으로..심시티하고는 다르게.. 세부적인게 있으니 복잡한것도 ..많이 없고 정말 좋습니다... 다만..한글화가 .. 안되있어..좀 아쉬울 뿐이에요
장점 : 카드가 예쁘다. 시스템이 하스스톤보단 비교적 낫다. 폰과 컴퓨터 둘 다에서 할 수 있다. 단점 : 인터페이스가 조잡하다. 회사가 카드게임을 앞으로 계속 제대로 운영해갈 능력이 있는지 의문이다.
그냥 갓겜입니다. 취향만 맞다면 오래즐길수 있네요. 취향이 맞지않다면.. 말그대로 돈낭비.
이 겜은 아무것도 없습니다. 6개월동안 뭘 했길레 초반 버그도 못잡고 오류로 끝나는지 알수가 없네요. 그냥저냥 RPG게임인데 이따구로 만들어놓으면
수렁에서 멈춘다 이놈들아...
시작부터 끝까지 확률뽑기 게임
"전투는 너무 재밌습니다. 패링위주의 전투를 좋아하신다면 잘 맞으실 겁니다. 반면, 길찾기가 굉장히 불친절합니다. 자신이 길 찾는 것에 자신이 없다면, 길찾기만 공략을 보시거나, 구매하지 않으시는 것을 추천합니다."
믿거하는 플루토니움 후원은 엄청받아 놓고 게임은 아직 개발중이라면서 유튜브에 영상올리는데 플레쉬 게임만도 못함 .
언제해도 재밌다 추억잼
최저 난이도인 4*4 스도쿠 조금만 깨면 도전과제 올클이 가능합니다.
추천은 하는데 재미는 있는데 버그가 많네 AI가 멍청하네 멍청함의 극을 달림. 일단 시간이 너무 오래 걸림 시간가는지 모르고 하다보니 피곤 근데 2시간 정도해도 초반이라 엔딩을 버그없이 달릴려면 엄청나게 걸릴꺼 같다
낫베도 좀 꿀잼 하지만 DLC를 사지않으면 처음 부터 같이 게임 못함; 낚이지 않게 조심들
10-20초 트레일러 보고 바로 구매. 기대를 배신하지 않는 게임이었습니다. 독특하고 재밌습니다. (좀 어렵습니다 끈기있는 사람 추천) + 20190901 / 이게임이 머라고 계속하고있지
내가 스케이트 3와 비교했지만 그래도 재밌게 했던 게임이다.
개 시봘 난이도가 점점 개높아지는겜 독가스 개같은거
조작시스템이... 지상 무빙샷이 안되요 이동중에 발사 버튼 누르면 그순간 이동중인 캐릭터가 정지하고 그 다음 쏩니다 이-지 와 다르게 점프샷은 되는데....
"게임 자체는 재밌고, 진입장벽이 낮지만 에러가 매우 많고 고치려고 한다면 화만 납니다."
제대로 되지도 않네요. 그래픽 시스템의 문제인것 같은데 한글 패치 있어서 샀는데 중간에 안되네요 win7 으로 하고 있는데 숨은 그림 하고 있는데 계속 꺼져요.
"F킹 스팀월드에 오신걸환영합니다 게임너무싫음 외국어,템죄다캐시,렉,팅김,현질오류,노밸런스"
도로가 지좆대로 용솟음치면서 높낮이조차 못맞추는데 어쩌라는건지;;
보스가 잔몹보다 쉬움
애벌레 루트랑 마지막에 외계인이랑 싸우는게 참 인상 깊었습니다
자고싶은데 잠 안올때 해
- 첫 느낌 치고는 나쁘지 않는 컨텐츠 - 지속적인 반복 미션을 하더라도 새롭게 빡센 게임 진행 - 몇번 하다보면 같은 패턴으로 나오니 빠른 대처 가능 - 하지만 언젠가 한번 해봤던 것 같은 익숙한 게임 컨텐츠
멀티 하실 분 구합니다
여이거마우스 조절이 안되여
역시나 그래픽 최고! 최적화 따봉! 스토리는 당연히 따따봉! 전작에 8점을 줫는데 왜 그랫는지 모르겟다 전작도 10점! 10/10
님들이거 제밌음 {심리적 공포} 가 있지만 그래도 갓겜
절 대 하 지 마
마지막에 소름
에베벱
데이즈나 워즈같은 인디생존게임을 좋아합니다만. 인디게임은 자유로운만큼 변수가 많지요 그래서 버그가 굉장히 많은건 알고있습니다만 버그의 패치속도나 수준이 정말 미미하여서 아까운... 지금도 재미있게하는편
"엔딩을 끝까지 볼 자신이 없었다. 포기하고 싶었고, 도망치고 싶었다. 하지만 인고의 시간을 견디며 결국 난 해냈다. 이 게임의 엔딩을 본 내가 진정한 레전드라는 생각이 든다. 나란 사람은 충분히 존경받을만 하다. 내가 최고다."
망겜 스페이스 안눌림
그냥 아크 해라
줫망겜
게임이 좀 어렵겐 한대 재밌습니다
싱글로 할 생각은 꿈에도 하지 말 것... 해보려고 했는데 재미가 너무 없어서 지운 게임
한글로 다시 발매좀해줘...옜날에 시디가 다있었는데...
같이 할려고 샀는데 멀티 시작하자 마자 튕겨서 못함. ㅠㅠ 바로 환불함
정말 너무한 결정력이네~~~ 한게임에서 1ㄷ1 2-3번씩은 놓치는 듯. 암걸려서 뒤지것다..
아이템 관리가 힘든거 빼고는 전체적으로 만족함.
개ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ가ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ테ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ요ㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛ
말이 필요없다 갓- 갓- 겜
게임이라기보단 인터렉티브 무비
게임은 훌륭한데 단일서버라 핑 200~300나와서 못해먹겠음 아시아서버가 안나오면 두번다신 안할것같음
이거하는새끼들은 마조히스트들이냐?
"아직 부족한 부분이 많고 에러, 크래쉬 오짐"
재밋게 플레이 했습니다^^
조작감도 별로고 가끔 키입력도 씹히나 가끔하면 재미는 있는겜
"조작감 최악, 멍청한AI 그냥 볼륨있는 폰겜이라고보면됨"
"자신이 얼마나 팬티를 사랑하는지 알려주는 주인공과 괴물의 멋진 등장들과 감수성이 풍부한 주연 팬티들, 이 게임을 10500원에, 지금 당장 구매하세요!"
가격에 비해 별로임 클릭질만오질나게 하다가 끄는게임 그냥반복...컨텐츠 부족...얼리엑세스 수준... 손가락아픔 그래픽은 타 공장게임보다 귀엽다
"병신겜 그러나, 중요한 병신겜이라고 할 수 있는데, 콜 오브 듀티 시리즈 전체의 몰락을 이 새끼가 몰고 왔기 때문이다. 개시발좇망 민폐겜 이미 망했지만 무한 츠쿠요미 걸려서 존나 많이 망해라 시병발신겜"
"이게임 하면서 제일 궁금한게... 돈을 대체 어떻게 버는겁니까? 과제를 해도..돈이 그대로.. 시장에 기본,중간,고급 다 뚫었는데.. 뭘해도 그대로... 돈을 대체 어떻게 불리는건지 당최 알수가 없네요"
음-머어어어
튜토리얼 난폭한 빅 데미지가 안들어 가는데 이거 버그인가요??? 다른분들 영상보면 달 들어 가는데
폭탄좆망겜
예전에 다운받아서 아직도 심심할떄마다 하는게임 그리고 여태껏 나온것중에서 그나마 DLC짓거리 한거 제일 적은게 이거 아닌가 싶다.
"향수를 자극하는 훌륭한 레트로풍 게임 디자인과 사운드를 옛날게임에서 그대로 옮겨온것같은 조작감과 악의적인 낙사유도 맵, 그리고 좋같은 코인드랍 시스템이 다 깎아먹음 아직 삽기사로 한번 클리어 한게 다지만 더 하고 싶다는 생각이 들지가 않는다"
솔직히 횡스크롤 액션에 약한 나한텐 불편하고 어려웠다.
그림체는 이쁜데 가독성이 너무 떨저짐 너무 어두워서 그림보고 맞출 수가 없어요 판정은 좋아서 여기 저기 대보면서 들어가길 바래야함 저장도 안돼서 중간에 나오면 처음부터 다시해야함
일단 무료로 해보세요 그리구 재밌으면 게임도 사세요 그리구 재밌으면 디코도 오세요!
시발 플탐이 10시간인대 한판했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에러나서 시작 못함
(조)가(툰)게임 재밌다
위쳐보다 조작감 노답임
이거 뭔 재미로 함?
느그홀 배그 상위호환 갓겜
"메이야, 막말로 세상에 경우란 경우는 다 어기고 살지만은··· 너하고 난 경우 따져야지. 근데, 사실 거의 내 보물 아니냐? 이 경운 원래 쇼당이 안 붙지."
장점: 90% 세일해서 부담 없음 단점: 레밍즈 스타일 퍼즐게임 퍼즐게임보고 퍼즐이라 까면 이상하지만 이 스타일에 다른 장르 게임이었으면 하는 그런 아쉬움이 있다 잠깐 하고 치울 정도는 됨
사자마자 다음날 할인하는 갓겜 fu.ck크라이 참고로 마우스 감도 개빠름
기대 이하 게임 컨트롤 개병신
이거 저만 그런지는 모르겠는데 메인화면 레디 오류있네요 유튜브에서는 동그라미 좌우로 움직이는데 가만히 있길래 재접하니 제대로 되네요
초보자가 45분 정도 플레이하니 그럭저럭 깨지네요. 재미있게 잘 했습니다. 할 게임 없으신 분들께 추천드려요~ 플레이 시간도 짧고..^^
개 불친절함 뭐한느건지 모르겠음
가볍게 헐만한 게임이네요 좀 비싼거 빼고는 다 좋네요
"예전에 마인크래프트는 해봤었는데 비슷하지만 또 다른 느낌이네요 캐릭터도 귀엽고, 동물들도 귀엽네요, 다만 도구만들고 하는게 조끔 어려운것 같아요"
솔직하게 지금 이 게임을 하는거 꺼려짐 스토리 다 알고 있어서...좋은 게임은 맞음 다만 지금와서는 시간으로 퇴색되었을 것같음
혼자하지마 친구 3명이서 했는데도 8시간만에 질려
경쟁 매칭시스템 좆망에 좆망팀에 좆망핑에 좆망게임
아오 시점 개 빡치네 시점만 아니면 꿀잼인디
그래픽 좃망겜
- Total(총평)★★★★☆ - Direction(연출) ★★★★★ - Sound(음악) ★★★★★ - Story(스토리) ★★★★☆ - Concentration(집중성) ★★★★ - Difficulty(난이도) ★★★★(Normal)
명령한거 안듣는 기적의 AI
그림이 안보이는 버그때문에 공평하게 투표를 못하겠습니다
셊곖쵮곲읪횞삾윲빖솞픖틊
한국 서버 언제 만들어요?
도전 과제도 없고 카드는 똑같은 캐릭 재탕이고 뭐 그냥 그저 그랬음
초반엔 재밌는데 할수록 무한반복겜
프로그래밍 관심 없다면 낚여서 사지 말고 하지 말자
개인적으로 안무섭고 좆노잼 난 아웃라스트가 더 무섭다
일단 멀미나는 fov가 그대로인것같다 트레일러상으로는 수정된것같긴하던데 그냥 내가 늙은건가.. 다른부분은 아직 잘모르겠다 그리고 비한글화라 따봉은 못주겠음
워게이밍 본계정과 연동 불가능
"팔라딘, 마법사 짱짱맨 10500원의 가치가 있다고는 섣불리 말하긴 힘들다 번들로 싸게 살 수 있다면 추천 플레이타임은 12시간 미만 난이도는 어느정도 있는편"
너무 귀여어...
키보드 세팅 개같이 해봤네 ㅡㅡ
터틀락 스튜디오가 조금만 더 신경을 썼으면 흥했을 게임
왜저는안들어가지져;;ㅜ
엄청 짧음. 10분이면 종료. 성인모드 다운로드하면 씬이 좀 더 있음. 짧지만 3D 몰입 우수. 50퍼 할인 때 살만함. 단 혼자 사는게 아니라면 모니터 끄고 해야함.
최적화.. 최적화.. 어째 컴은 GTA 풀옵까진 아니어도 렉 1도없이 돌아가는 컴인데 어째 이게임 에서 렉이 오질나게 걸리는겁니까! 끄허거헉. 최적화 해주길 기다리며 환불은 안 받겠슴다.
핑 높음 게임 안잡힘 출시 날 리뷰 보고 감안해서 삿는데 그날 키고 한번도 안함 게임? ㅋ못함 ㅋ 재미도 못즐김
"오리지날에 비해 리마스터판이 시스템적인 문제가 많다고 들었는데 2700x rtx2060 으로 프레임드랍,버그,팅김 단한번 없이 플레이 했습니다. 한글패치 존재하구요. 2007년작이라고 하지만 전혀 촌스럽지 않은 그래픽과 게임스타일 개강추입니다!"
시발 나죽는다
아웃라스트1 도 재미있게 했지만 저는 2가 좀더 갓갓이네요 엔딩보고 나ㅡㅡ니 성스럽네요
컴플리트 팩 나올때까지 사지마세요
"캐미, 사쿠라, 주리 때문에 한다"
프로필 꾸미는용에도 사용가능 ㅋㅋ!
공짜라서 설치했는데 모드라서 시무룩....
무한커넥팅.....이럴거면 dlc를 팔지를 말던가 개새끼들아...이번나온dlc다구매했는데 할수가 없어....
어떻게 여자 3명이랑 결혼과 저런 관계를 맺을수있는거지? 윤리적으로 전혀 맞지 않기는 개뿔 존나 좋아요 야스야스! 4p를 해보자 야스!!! 그리고 저캐릭들은 브라를 한것같은데 얼마나 꼭지가 볼룩하면 브라 밖까지 보이는겁니까? 그것도 좋아요
내가 스팀에서 가장 많이 플레이한 게임. 낮은 진입장벽과 패드를 통한 쉬운 조작. 패드가 있으면 몹시 편하다. 사촌동생들이 놀러왔을 때 같이 할 수 있다는 그런 점이 가장 좋은 게임 . 평소에 혼자서는 안하지만 사촌들 올때는 항상 꺼내서 한다.
아틸라~~~너무어렵다앗~~~~~~!!
처음에는 속도감있는 플레이가 재밌는데 같은 방식이 계속 반복되니까 금방 질린다
냉정하게 말하지. 2천원도 아깝다.
좆목질 우선게임 마녀사냥 존나하네 친구끼리모여다니며
더 해봐야 알겠지만 2시간해본 상태론 별로 다른분께 추천하고 싶진않군요. 차후에 더해보면 평이 변할지 모르겠네요.
레포데 + 하프라이프2 + 카스 를 섞은 잡탕 게임
게임패드 또는 키보드가 두개이상 필요한게임 근데 친구가 없다고?
친구랑 같이했는데 재미짐 3인까지 가능하지만 2인으로도 충분히 가능. 지금 할인할때 사면 괜춘합니다@
조작감도 ㅄ 같고무엇보다 10안에 하는게 힘듦
"진짜 후회 안하는 게임, 우주 탐험이 지루하면 장비를 만들어서 지구를 탐험해도 된다. 그것만 해도 엄청난 컨텐츠거든. 모드도 엄청남. 개추천"
유비는 못만드는게 없어요
재미있는데 길찾기 힘들 수 있어요
"재밌다. 하릴없이 벌판 뛰어다니는게 재밌다면 추천.. 근데 동물 한마리 사냥하는데 30분 이상 걸리는게 흔해서, 일반적으로 추천하긴 그럼.ㅋㅋ"
유저모드나 빨리 나왔으면 좋겟네요. 전체적으로 따로논다는 느낌 강합니다. 리셀러로 질러서 환불못해지만... 농락이네요 농락
오랜만에 경험해보는 어드벤쳐 게임. 천원이라는 가격에 비하면 가성비는 뛰어납니다 어려운 부분이 많아서 스스로 돌파구를 찾는 과정도 재밌네요 참고로 2회차부터는 하드코어 모드가 되어 사망시 완전히 게임오버가 되어 세이브 파일을 사용할 수 없습니다
게임은 재미있습니다. 멀티에서 핵쟁이들이 넘친다는게 문제이죠.
진행만 하면 도과 100퍼
좆까
데드아일랜드 사고 무료로 준건데 재미없다
도트 찍는건 처음인데 쓰기 정말 편하게 잘 나왔네요. 이펙터도 쓸만하구요.
레포데 하다가 이 게임을 했는데 레포데 만한 좀비게임이 없다고 느껴졌습니다.
고든 프리맨 쎄입 마이 롸이프~
"백성들의 말을 귀담아듣고,나태하지 말아야하며,탐욕스럽지 않아야하고,회의를 해야하고,전쟁을해야하지만, 백성들의 말을 무시하고,나태해야하며,탐욕스럽고,회의를빠지고,전쟁을하면 안될때도있다."
이것 불친절 매우
? 한 5판밖에 안했는데 100시간했다고? 거짓말하지 마여
게임을 샀는데 조작을 할줄 몰라서 1000원 날린 게임 그래도 스팀 소작농으로 남겨둔다
캡콤은 이나후네가 없어도...잘하는구나?
치트 왜막아놓지? 치트써서 하는것도 꿀잼인대 환불한다 온라인 어짜피 안하는거
전설이라서 한번 사봤는데 나랑 안맞음..
볼륨도 빵빵하고 옛날 게임성을 현대 그래픽에 맞춰서 잘 살려냄
짧은 플레이타임이지만 쫄깃함만큼은 좋은 게임입니다
10점 만점에 0점. 차라리 개발비를 아프리카 백신지원에 쓰는게 이로울 것 같다.
"아기자기한 장난감으로 턴제 전투를 싼값에 하니 좋습니다. 또한 3개의 별을 얻으려면 1번 혹은 2,3번 같은 맵을 다르게 플레이 해야하는 것도 좋고, 힌트를 만들어 둔 것도 참 마음에 듭니다."
진짜 완전 재미 없다...뭐 이딴게임이 다있어
20대를 삭제한 게임.
버그덩어리 산업폐기물
플라시보 효과인지는 몰라도 프레임 향상에 도움이 되는 감이 있네요 :)
한국 사람들도 할수 있게 한국어쫌 넣어주세요
유튜버에 대한 허망을 없에주는 착한게임 컨텐츠가 많은듯 부족하다
"배경음악과 그림체는 좋은데 레벨 디자인이 약간 아쉽습니다. 무료게임이라 그렇겠지만 중간에 빛을 이용하는 거 말고는 스테이지가 다 비슷비슷해서, 좀더 스테이지를 늘리고 다양하게 만들면 충분히 유료로 판매해도 좋을 것 같습니다."
으아아안ㅁㅇ나마ㅐㅐㄴㅁ아ㅐㅐㄴㅁ이
시작부터 게임진행이 너무 느림... 한참 딴 짓을 하고 있으면 그때나 실행 됩니다
클로이 나는 너의 심정이 다 이해간다 ㅠㅠ
너무 사소한걸로도 리겜이라 지루하다 구시대적인 대사 또한 별로...
내가 길치라 그런가 겁나 어렵게 느껴짐
"그래픽 보고 삘 받아서 샀는데 ㅈ노잼 핵폐기물 ""학교생활!"" 보다 더 노잼 왜 디비전 안전가옥 벽면에 이 게임이 붙어있는지 이해간다 이 돈으로 차라리 사쿠라 노맨즈 스카이 사는데 보태는게 더 나을듯"
이거멀티안되는건가요?
나름 위닝팬이였는데 이렇게까지 망가지다니..유저패치를 기다리며..
외출금지맨 버터스아빠를 더 후드려까지 못해서 아쉬울 뿐...
지금 하시는 게임이 재미가 없다면 이 게임을 꼭하세요! 당신의 게임이 얼마나 소중한지 뼈저리게 느낄것입니다. 그래서 콩나무 안에 왜 갇히는데
이런 게임도 있다는 걸 알게되어 기뻤습니다.
컨셉은 상당히 신박했으나 유저와 서버 부족으로 망한 아쉬운 게임....
뭐니뭐니 해도 2차 대전 RTS가 이거 만한게 없음
강인한 흑쌔신으로 딴딴하고 묵직한 마체테와 함께 해적들을 썰어보고싶다면 ㅊㅊ
디아 느낌은 나지만 그래도 할만하네여
뉴클리어 쓰론과 리스크 오브 레인을 합친거같다 이것도 재밌음
플레이 타임 4시간 정도에 짧막한 게임
컨텐츠가 없음
데모판 할 떄가 제일 재밌었어요
그저 산이 나오는 게임이다 능동적으로 뭔가 할 수 있는 게임도 아니다 그냥 내 모니터속 산을 보는 게임 ...이거 게임인가? 싫어요는 누를 이유는 없어서 좋아요를 누른다
프레임 드랍 해결도 안하고 출시하는 노양심 게임
딱 2시간 재미있음.. 갈수록 지겨워짐.. 보스전은 그럭저럭 괜찮은데 인벤토리가 20개빢에 안되는데 뭐하면 삭제 복사 이런게 있어서 더 거지같음
이 겜을 시작하고 없던 암이 생겼어요!
3D는 만들어본적이 없어서 모르겠지만 2D만큼은 진짜 쉽고 편하고 재미있는거같음 특히 애니메이션 만드는 부분이 제일 마음에 듦
"다소 난이도가 있지만 재치있는 퍼즐, 그리고 이야기의 짜임이 좋다."
9분 플래이 후기 1. 네오지오 이식판이라 커맨드 설명이 없다 2. 인식율을 좋다 3. 그런데 격겜이라 오래 못함 ㅜ
정말로 재미있다 굴삭기조종하는것이 좀 어렵지만 계속하다보면 쉽다 1$모드가 나와서해보고 다시 원래대로 돌아갈려고 했는데 안돌아가집니다 어떻하죠?걍 바로 3티어로 갈까
"게임이 전에는 멀쩡하니 돌아가더니 업데이트 한번 한뒤로는 캐릭터 생성단계에서부터 자꾸 멈춰서 플레이 자체가 불가능하네요 무결성 검사, 재설치 등등 다해봐도 똑같습니다."
또라이 같은 게임 또라이 같은 게임 해줬더니 나온 개또라이 게임
오늘 설치했는데 한글이안되요.... 낚시당한느낌. 참고로 스팀한글화설정해봐지만.소용없음
친구랑 하려고 샀는데 ㅅㅂ게임참가 해도 아무 반응없고 서버에도 방이 안나오고 뭐 멀티 어떻게 하라는지 설명도 안써져있으면 어쩌라는거야
내가 해본 낚시게임중에 제일 재밌음.(ㄹㅇ)
평상시에 바이브 하듯이 마우스를 흔들어 봐라 그럼 인간은 그 쾌감에 사지가 분해되어버렷. 근데 그거말곤 없더라
처음 삽질기사를 플레이할 땐 추억에 빠지고 클리어 이후에 다른 기사를 플레이하면서 얽혀있는 스토리라인을 보면서 더 빠져들게되고 재밌습니다. 난이도도 적절하고 추천합니다.
이게임을 하고싶어도 회원가입이 지역락으로 가입자체가 안됩니다... 그래도 이게임을 플레이하실라면 아마 우회프록시? 로 회원가입을 하시고 하셔야할듯...
영상찍는 용도로 샀지만 결국에는 과제하고 코딩한거 돌리는거 찍는용도로 더 유용하게 사용한 프로그램 살려줘....
"한글화 + 게임자체는 재미있다. 하지만 그 재미있는 게임을 제대로 즐길수가 없다. 현질을 안 하면 게임 진행이 너무 힘들고, 현질을 해서 좀 할만하면 온갖 거지같은 버그들이 발목을 잡는다. 65,000원+현질한거 아까워서 그냥 한다.."
나루토 씹덕을 위한 게임
플레이가 안되네요... 기껏 구매했더니ㅠ 소리만 나오고 화면은 초록 화면이에요... 어디에 신고해야 도움받을 수 있나요? 기껏 GFWL풀려서 구매했더니..ㅠㅜ 며칠째 못하고 있네요.재설치도 해보고 openGL도 깔아봤는데.ㅠㅜ
초반엔 쪼오금 지루하고 진행하다보면 재밌어지는데 너무 급작스럽게 끝남.
존나게 재미없습니다.
음 게임에 돈이 너무짜지만 쉽게 플레이할수있는게임이다 현질을해도 현질을안한 사람들과 동등할정도로 밸런스가맞다 이게임을 별로 하진안았지만 해보라고 추천한다
호환성 문제 해결 좀 해줬으면. 게임 계속 꺼지는데 뭐 어떻게 할 수가 없네요. 컴퓨터 사양이 모자란 것도 아닌데;
이른바 명예로운 죽음을 당한거지. 설문조사 참여합시다.. https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfNowGW4qwu0NVUUHbrDVD66mkVGPezMo1xFGWcv1zFCZM0QQ/viewform
윈도우10에서는 커뮤니티의 한글패치 적용도 안돼서 게임을 할 수가 없습니다 최소한 영문이라도 지원되면 좋겠습니다 언어지원때문에 비추천입니다
아시아 서버 하지마세요
존나 재밌는데 유저가 존나 없고 존나 없는 그 유저들마저 존나 개쌉고인물에 친목질 존나 해대서 때려침 존나존시나같은 게임
호흡이 굉장히 느려 커스터마이징&매니지먼트하는 기분이 안 듦.
참.... 전투만 아니면 좋을텐데 뭔가 잡다하게 섞었지만.. 제대로 섞이진 않은 모양인가보다 -지금생각하니 걍 모든게 b- 급인거 같다. 요즘은 b급도 수준이 높으니..
격투게임을 못하더라도 영화 한편 보는 느낌으로 가볍게 플레이 가능. 왼만한 DC 영화보다는 재미있음. 다만 원인은 모르겠지만 굉장히 자주 멈춤.
평가가 복합적인 것에는 반드시 이유가 있다.
솔직히 좀 하면 물린다
악!! ㅄ같고 어려웡!!
잠입 액션 게임 좋아하는데도 이 게임은 하기 힘드네요. 맵 디자인도 별로고 수집요소도 거의 없다시피하고 업그레이드 요소도 빈약해요. 결국 엔딩 못보고 지웁니다.
언뜻보면 유치해보이는 게임이지만 해보면 디테일하고 작업 동선에 신경을 많이 쏟아야하는 재미난 게임
갓겜;
너무 무서워요
근육질... 수인... 강한여성 왜곡된 성욕... 가능? 난 불가능 으~
死딸라
그래픽도 예쁘고 귀여운데다 퍼즐이라 사두고 묵혀뒀었어요 기대하고 플레이 시작했는데 진행이 막힐 땐 한 없이 막히고 될 땐 쭉쭉 나감...ㅜㅜ 아이템도 약간 개연성 없는 템도 나오고 조금... 저는 이해가 안가는 게임이었어요
본격 데어데블 시뮬레이터. 은근히 스릴있고 잼있지만 스토리도 없고 멀티도 없어서 약간 아쉬움
엔딩봐도 가끔 땡길때마다 들어가서 좀비 잡고 하는 맛이 있네요
말해뭐해
플레이를 통해 레벨이 뒤쳐진 캐릭터를 위한 경험치 증가 아이템이 있으면 좋을 법함 이놈의 게임 한턴한턴 시간도 길고 턴마다 입수 경험치도 적어서 이거라도 있어야함
칠천원에 사서 두시간 정도 한후 느낀건 꿀잼이라는 것. 질릴걸 생각하면 좀더싸면 좋을것같지만 타이쿤의 모습을 잘 만들어냈다. 시청시간에 따라 편성표짜는 재미가 좋다. 영어라서 첨엔 당황할수도 있고 글씨도 진짜콩알만해서 짜증나지만 한번 패턴익히면 꿀잼
커스텀 세계로 들어가면 그냥 끝남 초갓겜
인생게임. 게임이 아니라 예술. 엘더스크롤은 믿고 산다.
제가 했던 게임 중 라스트오브어 스2 다음으로 거지같은 겜입니다. 하다가 졸려서 걍 겜 끄고 삭제함.
다 좋은데 스토리하고 크레딧때 튕기는거 빼면은 ㄹㅇ;
매칭이왜안잡히지? 5000명이나있는데
이 2시간동안 발자국만찾다끝남
"거미줄+트랩+태양(오라뎀) V인챈트(노데미지, 스펠파워+) 이 조합 하나면 겜끝남ㅋㅋ 한두개 더 추가해서 거미줄+트랩+태양+멀티샷+레이저 이렇게 맞추면 완드(평타)만으로도 dps 3000걍넘음"
- 2스테이지를 클리어 했다면 이 게임은 절반은 클리어 한거다!?! - 라스트 15스테이지는 클리어 하지 않아도 도전과제 100%달성 가능하다.
그냥 붐버맨임 챕터별로 나뉘어 있는 스테이지를 깨는것만이 유일한 재미
전작을 재밌게 하셨다면 꼭 사세요. 갓-겜
나 어탐팬인데 이건 진짜 비추다
"갑자기 평가창이 눈에 띄어서 써보는 평가. : 어렵지 않고, 맨날 새로운 무기를 껴볼 수 있고.. 타임킬링용 게임. 딱 그정도."
미친듯이 즐거운 모험과 미친듯이 쏟아지는 탄막과 미친듯이 숨막히는 토끼의 패션과 미친듯이 숨트이는 요정의 패션이 어우러진 미친듯이 재미있는 게임
설치했는데 렉이 걸리고 줌이 안돼서 렉이 걸려요 ㅠ
"이 게임은 그냥 사라. 그냥 최고다. 장점이 전부 다고.. 진짜 그냥 억지로 단점을 찾아보자면, 2편이 너무 늦게 나오고 있다는 거다. 난 2편 나오면, 바로 구매할거임. 혹시 이정도 되는 다른 게임 아시는 것 있으면, 댓글 좀.."
무료치고 할만하지만 리듬게임보다는 노래나오는 순발력게임.
손가락 장애 갖고 싶지 않으면 하지 말자
계속되는 튕김 현상
게임을 팔면 뭐해 cd key를 안주는데 그냥 환불하고 반값이상 할인할때 사렵니다.
The shark 때문에 접습니다 미사일은 다피하고 잡으려면 근접붙어야하는데 말이쉽지 못붙습니다
1 개 꿀잼으로 하고 2 기웃거린다면 사지 마세요
진짜 더럽게 재미없다
"간단하게 머리 쓰기 좋은, 잘 짜인 게임."
"저사양이라 사무실에서도 돌릴 수 있습니다. 타격감도 좋고, 난이도도 조절할 수 있어서 가볍게 즐길 수 있습니다."
스토리 없음 몬스터? 색칠 공부 볼륨? 첫트 하드 모드 15시간 컷 턴제 게임의 번거로움과 실시간으로 대응해야하는 귀찮음이 합쳐져서 매 전투마다 피곤함.
VR 사면 먼저 할 일
생각한 거보다 맘에 든다.
재미있지만 너무 늦게 구매해서 같이할 유져가 없네요
실행되지 않습니다. 추천하지 않습니다. 설치하지 마세요.
한글화가 되면 더많은 유져가 유입될듯한게임입니다... 한글화가 속히 되엇으면 합니다
주타이쿤2보다 못하다. 일단 게임 해볼까하고 게임을 켜고 메인화면을 본 순간 하기 싫어져서 그냥 다시 끄게 된다
무지무지 재밌어요
심각한 클릭 버그로 게임 진행 불가
축구인 들이 좋아하는 게임
심심하면 한번씩할만함 ㅋㅋㅋㅋ
컴퓨터 사양 문제 없음에도 불구하고 온라인 하면 렉만 뒤지게 걸리고 튕김
중세맵만 재밌음
한국어가 페치되었으면 좋겠습니다
깔지마세요 지우기 힘듭니다...
베데스다 시발놈들아 돈 달라는데로 줄테니 한글화좀 내놔라
어렵게 어렵게 수집품 다모아서 보상장비 받아서 게임 재미나게 즐길려고 했더니 회차연동이 2회차가 끝.. 게임 잘 만들어놓고 왜 이렇게 해놨는지..
해도 해도 지루하게 느껴지지 않는다.
조작감은 더러운데 장애물판정은 쓸대없이 민감한 마우스컨트롤 게임이고 장애물배치는 촘촘하게 해둔주제에 시야왜곡 일으켜서 장애물이 제대로 보이지도 않게해놓고 진행하다보면 스토리 뇌절이 심해서 점점 플레이해야할 이유를 모르겠음
씨@발 두판중 한판이 핵이네 11/25 여전히 핵 많음
재미있다! 전작에 비해 장비도 좀더 많아지고 전체적인 난이도가 오른것 같다 퍼즐이 생각보다 어려웠는데 내가 못한거겠지.. 스토리도 최고
"디멘티움 시리즈는 NDS 게임중에서도 손꼽히는 수작이지만, 그 게임성은 어디까지나 휴대용 기기 전용 게임이라는 틀 안에서나 인정받는 것이다. 어설픈 HD 이식과 싸구려 사운드 이펙트, 게임플레이는 눈쌀을 찌푸리게끔 만든다."
무료에다가 F.Skip모드로 클리어 하는데 1분 걸림. 모든 도전과제 깨는데 2분걸림. 도전과제 획득용으로는 아주 좋음. 고로 추천!
와..왜 사람들이 이게임 추천하는 이유를 알겠습니다 진짜 스토리도좋코 성우분목소리도좋쿠 만들신분들에 정성이 끄껴집니다 정가를 주고산게 안아까워요 진짜요 추천합니다 진짜추천해요 완전꿀잼입니다
엔딩이 이게 머지..와 ..모르겟다 ..엄청 고생했네. 길찾기로
그냥 하세요 뭐...무슨 말이 필요하겠습니까. 다들 잘 알시죠?
조작성이 엉망인 게임!! 키보드.콘트롤러 다 조작성이안좋음...세일할때사도 글쎄...??
단순하고 명쾌하게 전략을 즐길 수 있다. MTG를 좋아한다면 이건 반드시 좋아할 듯. 6/10
씨1발 그만 좀 튕겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힐링게임은 무슨 컨트롤 드럽게 빡시구만 이딴게 힐링게임이면 다크소울도 힐링게임이겠다 이런갬 하면서 힐링한다는것들 정신병자들인가
취향탐 ㅇㅇ
일반판이 더 나을듯.. 리마스터 최적화 별로임..
4.5년전에 컴퓨터바꾸기전에도 렉없이 재밌게했던 기억에 할인하길래 다시사봤는데 그때보다 훨씬 좋아진 컴인데도 불구하고 프레임이 뚝.뚝끊긴다...게임진행이 어려울정도로 2009년에 나온게임을 못돌린다니 내가 이상한건가...
이 게임 재미있게 잘 하고 있었는데 갑자기 어느 순간부터 실행하면 press any key 이후로 넘어가질 않습니다. 그 상태에서 응답없음이 떠서 실행이 불가능해요
뭔가 색다른 감각의 게임인거 같은데 한글이 아니라 못해먹겠다
키보드와 마우스 컨트롤에 익숙하지 않아서 그런지 하다가 답답해서 그만두었음ㅠㅠ 게임 자체는 딱 취향이지만 컨트롤러가 있었으면 재밌게 했을 것 같네요
no more update 출시된지 3개월만에 더 이상의 dlc 포함 업데이트는 없다고 제작사에서 발표를 했습니다.
11000원짜리 게임은 아님 ㅋㅋㅎㅋㅎ
재밌긴한데 하는사람이없음
돈스타브는............... 왜이렇게 지루할까
아니 튜토리얼 무슨 마지막까지만 하면 이렇게됨? 아니 장난하나 게임 리뷰좀 해볼까해서 골랐는데 이건.. 게임이 불가능한데 빠른 수정 부탁드립니다.
뭔가 카드를 얻고 내고 교환하고 하는데.. 뭔지 모르겠다....
이 게임은 50일까지 2만원 모을때까지가 딱 재밌습니다. 그 뒤로는 사고 팔고 반복에 컨텐츠도 없어서 하다보면 지루함 그마저 돈 모으려해도 100일 지나면 아무 말없이 평가만 딱 나와서 허무하기만함
좋은게임이지만 후반에는 질리기가 아주쉬워서...
그냥.. 암생각없이 하기 괜찮은게임 물론 하루하고 삭제했습니다
진짜 재미있따. 무료게임이지만 많이 재미있다. ㅎㅎㅎ
노가다하면서 챔피언들 사놨는데 업데이트 후 구글 계정 로그인 사라지면서 계정 날아가고 처음부터 다시 시작하라네?? 내 30시간...
게임은 재밌으나 텐센트라서 뭔가 하기가 꺼려지네요...
정말재밌습니다.. 그치만 친구가없어서.. 마음이 아픕니다.. 친구들과 함께하고싶어..
이 게임은 당신의 부족한 점을 채워 줄 것 입니다.
이거 실화??? 출시 첫날 부터 게임이 뭐이리 말들이 많아??? 거기다 해상도 조차 지 마음대로 바뀌어 있고 마우스 키보드는 먹통이지 뭐 환불 하라는거??? 돈 아끼라는 배려 아닌 배려인가???
실행도 안된다 win7 64bit
판정 ㅄ 게임
"아노 시리즈 처음인데 도시건설에 무역, 전투까지 있어서 매력적이라고 생각함. 물론 이미 이전부터 이 시리즈를 해본 사람들의 반응은 모르겠지만 초심자의 생각. 그리고 BGM이 너무 좋음"
둘이서 단점을 커버해주며 여행을 떠나보세요요 혼자라구요? 자급자족ㅎ
엑스컴 요원들의 심정을 느끼게 되는 게임
이것도 업데이트를 안해서 금방질리는편
첫번째 시리즈부터 해왔지만 이렇게까지 시리즈가 많이 나올거라곤 생각 못했는데.. 아마도 올해 내지는 내년에 나올 것으로 예상되는 차기작을 기대하고 있습니다.
한글로 나왔으면 더 좋았을 게임
한글좀 너어 주세요 다재밌은데 한국어좀 너어주세요
"한 순간 한 순간 짜릿한 한방싸움덕에 재미는 기본적으로 보장된 게임이지만,한가지 아쉬운 점은 너무 짧다는 점 ㅠ"
친한 친구랑 톡을 하면서 코옵을 할 수 있다. ---> 산다. 그럴 친구가 없다. ---> 사지 않는다. 번들로 2pack 얻어서 친구랑 하는데 레알 꿀잼입니다.
이게임 스토리도 재미있고 그래픽도좋고 너무 재미있습니다 ㅋㅋ강추!!!!
그냥 시져3 CD 버전으로 하시는게 정신 건강과 재미를 보장합니다.
추억의 게임 멀티도 되고 개꿀
정말 단순한 게임. 도전과제 100프로 달성하기용 1100원은 조금 아깝고 무료배포를 노리는게..
게임 자체는 재미있고 싱글은 별 문제 없는데 온라인에서 게임할때 완성된 음식을 접시에 올리지 못하는 버그가 자주 걸리는 편. 협동게임이면서 멀티 잡기도 쉬운편이 아닌데 그렇게 방이 깨지면 굳이 이걸 왜 샀나 싶음.
배설물 같은 게임
믿고 즐기는 id
장애물에 닿는 판정이 별루지만 꽤나 재밌게한것같다 무료게임치고 완전 꿀잼 ㅇ ㅡㅇ /
매년마다 왕깰려고 깔아보지만 한시간도 못버티고 다시 지워버린다
초반에는 재밌다가 하면 할수록 지겨움. 메인도 반복이고 사이드도 반복이고 빠른이동도 없음. 마피아2도 운전만 한다고 그랬는데 3도 그럼. 물론 재미는 3이 더 없음. 예구때 10만원 주고 샀는데 내 돈 ㅈ데ㅐ라ㅓㅐㅔㅇㄴ프ㅏㅣㄹ
용호의권이나 킹오파를 하면서 유리와 킹을 100원에 한번씩 밖에 벗길수 없엇다면 이건 그런 소망을 무한대로 이루어주는 겜입니다 덤으로 취향에 맞게 벗겼을때의 모습과 벗기기전 셋팅이 가능한.. 웁웁
귀여운 일러스트를 좋아하면 추천합니다. 포인트앤클릭 어드벤처와 비슷하지만 퀘스트를 깨 나가는 설정입니다.
멀미약 드시는거 추천
플레이어가 나밖에 없는 유령 망겜... 옛날에 샀어야 했는데
침대위에 바늘좀 놓지마 시발
유우나 넘 꼴림
언어에 한글이없는데 어떻게하나요ㅠ.ㅠ
"스토리 면에서도, 시스템 면에서도 훌륭한 용두사미였습니다. 카타리나와 반헬싱의 관계 정리는 훌륭했습니다. 그 이외에는 건질게 하나도 없네요."
흥미를 붙이기 힘들었음 나랑 안 맞는 거 같음
정말 재미있지만 현자타입이 너무 빨리오는거같아....
즐거운 경험을 했습니다. 정말 재미있었어요
이게임을 하면서 몇명의 FireBoll을 터트렸는지 기억도 나지 않습니다 죄송합니다
38분하고 접었는데 환불 안해주네 개 젖같은 게임
충분히 즐겼지만 컨텐츠 진짜 없고 콘솔판은 다 온라인 패치 된지 한참인데 몇달간 PC는 해주지도 않고 사면 호구되는 게임입니다.
잘 만든 퍼즐 게임과 끝내주는 분위기가 합쳐지면
연기 매퀘한 실내나 어둡고 답답한 씬이 많아서 토할거같음
아시아 한정 망겜
이건 진짜아님 저는 꽁짜라 구매한건데 너무퍼즐요소가많음;; 그리고 그 퍼즐이 또 가면갈수록 엄청어려움 그래서 돈주고 구매하는건 살짝 사치가 아닐까라는생각이듬 진짜재미없음 /(ㅎ_ㅎ)\
턴제 게임을 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할만하다. 어느정도 패드로 게임하는것도 나름 잘되어있고 다만 꼭 세일할때 구매하길 바란다. 세일안할때 구매하면 흑우가능성 잇음
대테러특수임무대 저격수 전역한 사람으로써 이 게임은 정말 사격에 중요한 인내심을 길러주는 리얼리티 게임입니다 실행 - 로오오오오오오오오오오오오오오오디이이이이이이이이이이이이이이이이이이잉 - 종료 물론 게임은 한판도 못해봤습니다
아오 시발 와 진짜 마법 만들려고 이름짓고나서 마법설명창 뜨더니 안사라져 뭘눌러도 안사라지고 키보드 다눌러도 안사라지네 키설정도 따로없는데 어쩌란거임? 와 진짜 내가 하굣길2가자마자 진행이 안댄다. 그냥 주는거 써라 이거냐?
결론: 공짜고 재미도 있고 유저들도 클린함. - 전투가 굉장히 스피드하게 진행. - 고인물 보다 어리버리한 유저들이 더 많음. - 베이스 게임이 워낙 구게임이라... 그래픽은....... - 타게임에 질릴때나 잠깐 머리식힐 때 한판씩 하면 좋음
아 CD키 입력 어캐 하는거냐 알려주라 제발
시간 죽이기 좋음.
애니팡이 재평가 될수있는 흉작
뭐 굳이 말이 필요합니까
많이 재밌네요. 생각할 거리가 제법 되지만 엄청 어렵다는 느낌은 아직 받지 않고 있습니다. 죽으면 그냥 되돌려서 다르게 해 보면 되거든요. 그리고 턴제라서 세이브 로드 반복하는 거 생각하시면 편합니다. 그래픽이나 배경은 좀 흥미롭네요.
저는 발컨이라 드리프트는 커녕 운전도 제대로 못하여 게임을 즐기지 못 하였지만 레이싱 게임을 좋아하시는 분들께 추천드립니다.
좋은건 같이 하자
레트로 감성의 가성비 좋은 슈팅게임. 틈날 때 깔짝깔짝 하기 좋습니다.
블랙플래그에 비해서 최적화 잘 돼있고 해상전 빠르게 전개돼서 좋은데 단점이 엄청나게 짦은 스토리와 그 짧은 스토리가 끝나고나서 얻게되는 최강의 무기를 써먹을 이유가 없어짐 그냥 게임이 하기 싫어짐
스토리 몰입감 좋고 조작 쉽고 길 해매지 않아서 좋고 나쁘지 않습니다. 플레이 타임이 조금 짧은게 흠이라면 흠이겠네요
이게임도 딸려온게임... 역시나...
말 조작감 좆같음
애니를보는것 같은 느낌?타격감도 좋고 그래픽도 만화틱하고 특히 필살기모드는 정말 화려해서 좋ㄴ요
버그 투성이 좆1병신게임 절 대 사 지 마
왜 스킵이 안돼지
전작보다 재미 있음
기대가 큰 탓일까.. 아니면 감성이 말라서일까.. 향수를 불러일으키는 도트 그래픽과 배경음악은 좋았지만 다른 사람에게 추천은 안 하겠네요. 울 각오 하고 시작했는데 못 울었음
아직 잘 모르겠으나 유닛이 눈에 잘 안들어옴 ㅜㅜ
진짜 이건....
친구랑 짤짤이로 하기 개꿀잼
넘 귀엽당
따이완 남바완 -
야이 한글판이라서 샀더니 한글은 어디있냐.... 언어 설정 아무리 봐도 한글은 없던데.... 아오...그리고 뭔가 엄청 어설프던데.... 온라인가도 랭킹 매치만 잡히고... 인터페이스 자막이 한글이라 샀는데 그딴게 없음...
잠왕....
이건
이 게임 버그가 대단하다.
"조선족이 한 병맛 번역, 짱깨 오버파워 밸런스 사다리 못내려감 핵 안잡는 중국식 운영 이지만 겜자체는 괜찮음"
가끔씩은 좋잖아요? 총도 칼도 주먹질도 술도 세크로스도 없는 슬로우 라이프란거.
전설의 게임.
진자 초갓겜.. 시바....진자루...진자진자루..
개인적으로 난이도는 적당하지만 만약 도전과제 클리어를 목표로 하신다면 난이도가 대폭 상승해 버립니다.. (한번도 죽지 않고 아무도 죽이지 않고 클리어...)
한국어 없다고 겁먹지마라. 캐릭터 제스쳐로 충분히 소통 가능함
"영구 알파, 핵 유저 잡을 의지도 실력도 없음, 개발자 먹튀, 컨텐츠 없음. Avoid this FOREVER ALPHA at all cost."
글쎄요 첨엔 할만 햇는데 가면 갈수록 내가 왜하는지 생각하게 돼는 게임이에요
"초딩때 방학만 되면 하루종일 즐겨 하는 게임이였으나, 오랜만에 해볼까 하여 다시 다운받아 실행을 해보니 게임 플레이는 커녕 글씨도 보이지 않아서 플레이가 불가능한 상태여서 약간.... 기대했는데 실망이 크네요..... 제발 좀 고쳐줫으면 하네요.."
모드 안쓰면 병신겜
뜨거운 선 나의 유인원
거리에서 동료와 함께 즉흥 전투가 재미있다. 근데 개적화에 핑도 극혐이도. 도저히 게임을 못하겠다. 3/5
도시 전체를 해킹하고 다니는 참신한 컨셉이라 좋았음 허나 님들이 돈내고 살만한 건 아닌듯
참신했는데 아쉽다. 너무 쉬워. 패턴이 읽힘.
흑인이 주인공으로 성공한 게임은 산안드레스의 CJ뿐이다.
핑꼬라지
전작도 재미있게하였는데 이번 작품도 무지 재미있네요 최고입니다
쥐갈한번만잡아보자제발
에임연습겸 갠적으로 생각없이 하기좋음
뭐해 빨리 안하고 츄라이 츄라이
어떻게 죽을지를 골라보세요
오락실 횡스크롤 게임중 가장 높은 게임성을 지닌 게임!!!! 해봤다면 기억속 재미를 다시 한번 느껴보고 안해봤다면 고전 게임의 향취를 느껴봐라!!
게임 자체의 난이도는 매우 쉽다. 도전과제를 깰려면 대략 40번정도의 반복 플레이를 해야 되서 지루한 감이 있다. DLC캐릭터는 딱히 재미가 없었다. BGM은 좋다. 할인할때 사면 딱 맞는 가격의 게임이다.
시간삭제 레알갓겜입니다b
"다양한 부대와 병과, 무기 등등을 갖췄고 음향효과도 매우 뛰어난 세계2차대전 인디게임 중에서 최고로 잘만든 게임입니다 :D 적극 추천합니다! 친구랑 함께하면 꿀잼 보장"
아오시발 아크믿고 정가주고 샀는데 반값세일 때리네 서버에 사람도 없으니까 싱글할꺼 아니면 사지마세요 최소 1년뒤에 해야할게임
게임런처를 실행해도 시작버튼에 불이안들어오네요 게임중에 튕긴이후로 실행이안되는데 슬슬 빡칠라함
무빙샷이 안되는게 너무 치명적임.. 에임이 너무 불편 그것만 빼면 괜찮은데
"전쟁의 참 묘미, 레드오케스트라2. 리얼리즘 그래픽을 자랑하며, 2차세계대전을 잘 나타냈다. 정말 전쟁같은 느낌을 주기도한다. 라이징스톰 역시 재미있다. 쪽바리들 배째는 맛이 일품."
대전액션 게임하면 제대로 공격도 못 해봤었는데 꽤나 콤보 비스무리한 걸 해볼 수는 있어서 좋네요 :)
돊많 많읗멶 닿잏깋늖 겧읾. 밻럲슿곻 뭫곻 갷팒
ㅋㅋ개같은겜
닝겐의 시대는 갔다냥. SF액션도 고양이가 접수한다냥.
"조작감 개불편. 이런 겜을 매우 긍정적이라고 추천하다니, 10점 만점에 6점 수준 밖에 안 되는 겜. 돈이 매우 아깝다"
명작. 어릴적 멋모르고 재밌게 했던 게임 지금와서 해보니 지문 하나하나가 참 심오하다. 요즘은 이런 게임이 전혀 나오지 않으니 참 아쉬울따름.
200시간이 넘은 지금도 매칭벨런스 망겜임
흠 재미는 있내요 간단하면서도 :)
튜토리얼이 생기면 다시 생각해볼게요 그떄까지 환불
재밌게 했다. 하지만 가격대비 너무 짧았던거 같다.. 딱히 스토리 신경쓰는 게임은 아니였지만.. 짧다.
인디게임의 혁명
오렌지 박스 사셈
어느정도 재미는 있고 조작도 쉬운편이지만 대체로 이게임하면서 느꼈던게 눈이 매우 아프다. 번쩍번쩍 화면이 빛나고 연출도 그닥 맘에 안들었음 . 한번 즐기고 끝내려해도 눈이 너무 아픈건 어쩔수 없나보다.
2시간 이내에 모든 것을 끝마치고 환불했습니다. 좋은 경험이 되었습니다. 세일할 때 재구매했습니다^^
"친구가 같이 하자고 선물해줬는데, 친구는 멀미나서 선탈주 후환불하고 저는 탈출과 함께 n시간 멀미를 얻은 기분입니다. 왜 대기실에 자연 배경을 심어놓았는지 이해가 됩니다. 이 멀미 고통과 견줄만큼 재밌는지는 모르겠습니다. 토하고 싶어요... T_T"
던전시발 디지면 나가는 매뉴가 없어 시발 무슨 버그인가 렉인가 시발 사람 좃같게 강제종료하고 해야하나 그리고 버그는 시발 무슨 좃나게 많내 이딴게임 오픈베타 왜하냐 씹노잼게임
"재미있어보이는데, 사람이 없어요. 싱글모드는 별로 재미 없었어요."
"가장 많이 하는 말: 아니, 뭔데, 이걸?, 안해"
아니 음성 한국어래매 왜 한국어 설정 안되냐고
님들 이거 한국어로 어캐 깔아여? 저는 계속 영어임
"오랜만에 정통 JRPG를 할 수 있었어 즐겁습니다. 아직 한창 진행중이지만, 플레이 내내 즐거운 게임은 오랜만인 듯 합니다. ㅎㅎ"
ㅋㅋ시바 한자랑 영어라 존나 힘드자나 그리고 이거 오른쪽 스프트 마우스 움직이라고 했는데 안됨 이건뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하게 팡팡 터지는 맛이 좋다. 그러면 뭐해 마우스 렉 심하고 잔 버그도 펑펑 터지는데
음성 때문에 아쉽다
"구라 안 치고 이건 이 분야에서 충분히 갓겜입니다. 등장인물들은 모두 제각기 특성이 살아 있고, 간간히 들어있는 패러디들.은근히 잘 짜여있는 스토리라인, 누가 이걸 갓-겜이 아니라고 하겠습니까?"
하지마세요할만한 게임이 못됩니다시간이 많을떄는 조금 할 게임이지만게임이 별로에요 그래서 현질충동을 느끼시는데 현질하고 5초만에 자괴감듭니다
첫 알프레 무기 힘들게 나왔는데 버그로 날라감
첫트에 50분 2트에 8분 클리어했는데생각보다 너무 짧네요 게임 5천원인데 러닝타임이 이정도면 조금더 컨텐츠 개발을 해줬으면 하는 바람입니다. 괜찮네여 굿굿
무고밴 무고밴 내 이야기는 아닐줄 알았다. 게임초반 커뮤니티 사이트에 올라오던code가 문제가 되었다. 중복사용으로 영구벤이란다 900시간 가까이 한겜인데.. 공식커뮤니티에서 발급한 코드가 중복사용이라고 벤이라니 참나..
북미에 사는 사람들을 위해 한글화를 해줬으면 좋겠다. 게임은 전투가 스피디하게 이루어져 재미있게 느껴진다. 특히 스킬 쿨타임이 적어서 다양한 플레이가 가능한게 좋음
단순하게 재밌네요. 걍 멍때리면서 하면 좋은 게임이네요. 어렸을때 했으면 재밌었을것 같네요.
위너 댄스!!
좀비 학살 게임
컴트롤러 지원좀 해주세요. 옵션에 컨트롤러 지원이라고 표기되어 있어서 일부로 컨트롤러 까지 준비했는데 안되고 있어요.
친구 없으면 노잼 님들 못함 ㅅㄱ
내용은 괜찮은데 플랫폼 옮기면서 버그수정을 안했나봅니다. 자꾸튕겨서 플레이 불가능... PS4로 플레이하는걸 추천
잠입액션 게임처럼 보이나 실상은 보드게임 움직이는것도 보이는 게임 화면에서 움직이는 것이 아니라 굳이 지도화면으로 들어가서 주인공의 루트를 정해주면 그에 따라 움직이는 번거로운 방법을 택했습니다. 깔끔한 일러스트가 너무나 아까운 게임.
벌써 핵이 있구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플래시 플레이어 기반의 미연시(?)게임. 스토리도 진부하고 플래시 플레이어 특유의 병맛나는 시스템 하지 마세요
아키에이지보다 잘만듬
늑대를 못죽여환불한게임
전 퍼즐 푸는건 좋아하지는 않지만 스토리가 좋아서 잼나게 했네요
캐주얼한 퍼즐좋아하는 사람들에게 추천 세일할때 사면 개꿀
"짱재밌음 그리고 우크라이나는 내전상태,경제가 안좋음에도 불구 하고 이게임을 만듬"
"재밌었는데 접은 이후로 다시하려니 유료화... 무료면 하겠지만, 아니 무료라서 했었지만 유료가 됬기에 비추천하는 게임. 그떄보다 더 재밌고 많은 컨텐츠가 추가됬겠지만, 어쨌든 26000원 주기는 아까운 게임이 아닌가... 왤케 비싸??"
응 비추야 ^^
노트북인데 외장그래픽을 인식하지 못하고있어요. 엔비디아 설정도 해보고 내장그래픽을 꺼봐도 계속해서 내장그래픽만 인식합니다. 해결방법이 있나요?
다른건 다좋은데 보조미션 난이도가 좀 어려워요;
폰으로 하던 데이터 그대로 옮겨올 수 있어서 매우 좋음
왜 멀티가 안됩니까?
진짜 꼭 사세요 후회하면 제가 보상해드립니다 진짜 레알 갓겜ㄷㄷ
내가 아직 석유화된 고인물들을 못만나 그런진 몰라도 무슨 AI가 유져보다 잡기 힘든진원
게임은 편안하고 좋으나 한글화가 될 일이 없어 보이는게 아쉽다.
내가 만드는 건 줄 알았어...
연출하나하나가 다맘에드네요 아쉬운점은 플레이어매치 랑 딱한판만싸울수있다는점 ? 다시하기 기능 좀넣어줬으면
1스테이지 보스까지하고 바로 지웟습니다... 이 게임하고 포켓몬쇼크가 뭔지 새삼 느낄수있었어요 10분?남짓 한거같은데 구토감이 장난아닙니다 험블번들로 키 받은거 아니었으면 손도 안댔을법한 그런 게임이에요
4vs1이 아닌 1vs1vs1vs1vs1게임 누군가 걸렸으면 살릴각이안나오면 손절을해라 그게 살방법이다
브금도 괜찮고 할만은 합니다만 바닥이 너무 미끄럽네요...
매우매우 재밌습니다. 조작은 처음에 좀 어렵지만 계속하다보면 쉽습니다.이 게임은 제가 원피스를 너무 좋아해서 한번 사보았는데 매우매우 재밌습니다.참고로 dlc까지 사서 하면 더 재밌습니다.아무튼 이 게임은 제가 추천하는 베스트셀러 입니다.
평온한 갓겜
사람이 없음 뼈도 없음
뭐지 이거 약빤거 같은데 엄청재밋음 상상한것 이상을 보게된다 진짜 값 얼마 하지도 않는데 씹혜자다 꼭해라 진짜 스테이지 구성도 그 동네 분위기 잘살려놨고 그래픽도 단순한데 괜찮고 재밌다 평점 주기 시스템 있엇으면 망설임없이 최고점줬을듯
듀토리얼 끝냈습니다. 이제 FM2020 듀토리얼 하러갑니다.
게임 존나어렵네 시팔것들 인성질 오지는거보소소 저혈압 치료제니까 아침에 혈압 낮은분들에게 강추합니다.
싸다는거 빼고는 그 어떤 장점도 찾을 수 없었다...
덴노헤이카반자이
엔딩 직전에 버그 걸려서 엔딩 못봄
내가 원래 아가리 잘 안터는데 이 게임은 좆망겜이라 사람도 없고 매치매이킹 10분넘게 돌려도 방 안잡하니까 하지마세요
일본 맵 곳곳에 욱일기 사용하는 게임입니다. 게임성은 둘째치고 이딴게임 바로 환불합니다.
ㅈ같은 노아너 다운받는 흑우 없제 ^^?
이미 죽었음 슬프지만 망함 사람도 없음 이렇게 잘만들어놓고 어떻해 망하냐 하... 제작진 나쁜넘들 아까운 겜 ㅠㅠ
나에겐 그저 팀포템 얻을ㄹ려고 산겜
리메이크 되어서 출시되었네요 구버전보다 마음에 들고 그래픽도 우수해져서 할만해요.. 한글 지원된다면 갓겜이 아닐까 싶어요 :)
비틱이 망친 게임
시작도 안되는 같은 게임... 날라당기고 발소리 없는 노 사운드 플레이에 유탄 파워 같은 게임
제발 좀 해주세요
퍼즐게임입니다. 단지 하기에 따라 손이 따라줘야 되고 타이밍도 잘 맞춰야 될 뿐입니다.
멀티 만들어주세요
졸음운전 하다가 사고남 ㅠㅠ 환불
왜 준거야?
드리프트 노답이네
"생각했던것보다 재미없다. 전투가 쉽다고 들었는데, 생각했던것보다 쉽고 복잡했다. 단순하고 어려웠으면 더 재미가 있었을 것 같은데...오히려 반대. 드래곤볼의 팬이라면 반가울 수 있는 캐릭터들이 나오지만, 그게 전부."
전투는 재밌는거 같은데... 길찾기가 어려워요... 분명 방향은 알려주는데 왜 거기로 못가겠니 ㅠㅠ 저같은 길치는 하지마세요. 3D멀미 납니다. 잘만들었지만 저는 비추ㅠ
아 슈발 핵 폐기물때문에 죽어서 아이템 다 날라가서 접음
익숙해지면 재밌습니다 처음 시작할 때 로딩화면이 게임에서 제일 무서운 장면
미완성겜
친구초대가 안됨
2011년 기준 그래픽 생각해봐도 상급이고 국내에 심의 통과만 했으면 Gamersfirst는 떼돈을 벌었을게 확실 게임을 얕게얕게 건드리면서 평가하는 댓글 보면 웃음만 나옴 ㅋ
심시티 같은 게임인데 북한 심시티라고 해야하나 내가 김정은이 된것 같은 느낌을 주는 게임. 아무 생각 없이 하다 보니 4시간정도 플레이했지만 딱 그정도인 게임.
처음으로 해본 어크 시리즈. 해적질이 재밌다고 하는데 겉으로 보기에만 멋있지 그닥 재밌지 않다. 끝도 없는 수집 요소와 노가다가 사람을 지치게 한다. 황숙이 또...
게임기 해킹해서 사탄 놀리는 게임 약간의 퍼즐도 포함되어있는 공포게임이다 주인공이 누구인지 알 수있는데 그딴 거 스토리완 관계없고 걍 도전과제 용이다 개인적으로 마지막 엔딩이 개 장관이었다
연출이 뭐고 참신했긴한데 좀 생뚱 맞은 조작감 때문에 몇번 떨어지다 보니 전 어른이고 아이이고 다 싫어졌음.. 쓸데없이 낙사 이런건 없애줬으면 게임에 더 몰입했을 듯
엄청나다 여러의미로.. 기억해라 F다 F!!
아름다운 비쥬얼과 사운드 트랙 그리고 강렬한 엔딩 자연의 순환에 대해 생각하게 만드는 게임
실행 자체가 되지 않습니다.(win 8.0)
갓겜이 되기 위한 모든 조건을 갖춘 게임
멀티플레이가 안됩니다 :( 멀티 염두에 두고 산건데..
존나멀티안되네요;
킥스타터의 대표적인 실패작
무료게임 치고는 괜찮았을 수 있다 하지만 내 예상보다는 않좋았다 그래서 비추합니다
야 미치놈들아 마지막 엔딩 스깁 기능 없는데 아놔
타 사이트로 반짝세일때 샀네요 마메시뮬로 할때보다 렉이 있는 느낌인것 같네요 그래도 고전게임중에서도 괜찮았던 게임이라서 소장용<3
이거 재미있는데 왜 사람들이 모르는거지? 엄청 어렵긴 해도 슈팅게임 좋아하는 사람들은 정말 좋아할 텐데
살인에 재능이 없으니 앞으로 착하게 살아야지
"게임 자체도 굉장히 재밌는데다 스팀 워크샵에서는 수많은 모드를 받을 수 있다. 새로운 클래스, 아이템들까지 모두! 더 이상 디아블로 따라한 작품이라는 소리는 들을 이유 없다."
흰바탕에 빨간 원 그려져있는 그 국적 새끼들때매 존나 빡침 지혼자 살아나갈 생각만 하기때문에 그 국적은 손절이 답이라는걸 깨닫는데 얼마 걸리지가 않음 살구 당신이 옳았어
아주 좋은 게임입니다.여러가지 그림들이 80 ~ 400 피스 의 난이도로 이루저여져있습니다.브금은 반복되지만 질리지 않습니다. 할인할때 사서 쫒기지 않는 시간속에서 느긋하게디저트를 즐기면서 플레이 하기 좋습니다.
"솔직히 말하자면 게임 자체는 정말 재밌다만, 공식서버의 상태가 나쁘다. 패킷로스가 매우 빈번히 일어나서 분명히 공격을 했는데도 불구하고 캐릭터가 멍때리고 있을때가 매우 많다. 그리고 절대 한국서버 들어가지마라. 지들끼리 물고빠는게 가관이다."
기능들에 비해 좀 비싼감이 있지만 자기 할일은 잘 한다
벨런스가 ㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
앙 좋아
한국사람은 AA 합시다
연동만 되었다면..
착한 게임 인정합니다 을 주제로 만들수있는 게임들 중에서는 최고입니다
별로 발전된게 없음
노잼이고 망깸이
나이 앞자리가 3이상이신 분들은 고민 안하고 지르셔도 됩니다..
하루종일한듯 목이뻐근해요
발매전 논란 많았던 게임 근데 재미없다
최고의 쓰레기 게임
플레이시간은 짧지만 재미있다. 영어밖에 안 나오는게 단점.
"우선 이 게임은 fps의 오픈월드식 좀비게임으로써 매우 색다른 게임이다. 좋은 그래픽과 개성있는 캐릭터, 그리고 스토리까지, 하지만 게임 플레이 도중에 어지러움을 느낀다는게 사실이다. 약간의 어지러움을 호소할 수 있지만 재밌으니 그냥 하자"
같이 시간죽이기엔 부족함이 없다
그림으로 풀이하는 아름답고 재밌는 퍼즐게임.
어오 색이 너무 연해요 눈깔 빠질것같아요
우리도 이러한 때가 있었다
"최적화가 그리 뛰어나진 않고 부스터로 밸런스 붕괴가 약간 있음... 소총이면 소총 탄약 한 종류, 권총이면 권총 탄약 한 종류, 산탄총이면 산탄총 탄약 한 종류, 저격총이면 저격총 탄약 한 종류 등처럼 종류가 딱히 복잡하지 않아서 개인적으로 심심함"
사람이 너무 없어서 플래이가 불가능
게임 실행이안된다
스킨 바른 에뮬 세일할 때 아니면 피하는 게 정신 건강에 이로움
이거 키고 배그를 돌리든 끄고 돌리든 미미한 차이도 못느끼겠음 끄든 안끄든 똑같은 느낌
"도트 감성과 메트로베니아 마니아라면 한번쯤 플레이해봐도 좋은 게임이다. 초반에 한방의 극딜을 보여주는 적을 보고 놀랄 수도 있지만, 보스 외의 적은 병풍이라는 사실을 깨닫는다면 원활하게 플레이를 할 수 있을 것이다."
"왠만하면 산 게임들 엔딩보고 끝내는데 이건 항마력과 노가다, 인터페이스 등등때문에 못보겠다"
언어장벽만 아니라면 와우보다 더 재미있을텐데~
처음엔 도망치다 어느순간부터 이단의 뚝배기를 부수는 게임
멀티플레이 큐를 돌리는 동안 싱글플레이를 할 수 있음. 10/10
- 한글화나오면 다시하고 엔딩도 볼수있을듯싶다. - 시스템이 살짝 복잡한거같다(영어라그럴수도있음) - 재미는있다. - 약간 흔히볼수있는게임이면서도 다른냄새를풍긴다. - korean plz - 사양은 의외로 좀탄다(?)
"FM2018 800시간 하고 FM2019를 살까 하다가 OOTP19가 할인 하길래 사서 했는데, 매우 만족하고 있습니다. 이런 스포츠 매니징 게임을 좋아하시면 꼭 재미있을 것이라고 생각합니다. 한글만 되면 FM급인데 아쉽네요."
흡사 드래곤 크라운즈
한국인들 끼리만나면 만저 인사를 시작하고 정치판이 시작된다 그리고 누군가는 총 맞아죽고 칼빵 맞아죽고 괴물에게 죽고 리얼 6명 중에 2명이 괴물인데 누구인줄 몰라서 인간들끼리 싸우는 일도 발생한다 그곳에서 나는 오늘도 모두 죽이거나 탈출을 한다
인생작입니다. 모두 치유겜하세요^^
"노잼이었어요 그래픽, 진행, 전투,효과 등 감점요인이 너무 많네요 이런 RPG는 영알못이면 이해하기 힘들어요 구매 다시한번 생각해보셔요"
추억의 게임인만큼 조금만 더 완성도 있게(폰트나 번역) 다듬었으면 좋았을텐데...
이걸 8500원에 산다고?
의미없다
끝없이 이어지는 다음탄 다음탄 다음탄.. 그리고 너무 약한 주인공 캐릭터.. 스토리도 없고 설명도 없고.동기부여라고는 새로운 캐릭터 해금 뿐.. 노잼.
기존 레고시리즈보다 자유도가 높고 갈수있는곳이 많아서 재미있다. 다만 이런 높은 자유도때문에 진행이 막힐수도 있지만 이미 인터넷에 플레이 영상들이 있으므로 크게 문제되지 않는다
공룡맵 좀 어떻게 해줘;;
이 게임과 함께한 20시간은 정말 행복한 순간이었습니다.
뭐하는겜임
눈 빠지는 게임..이거는 선물 받아서 해봤는데요?정말 ㅇ이건 저는 잘했는데.. 이런거 어려워하시는 분들굉장히 힘든 게임일 수 있습니다. 신중하게 선택하세요.저는 이거 잘했는데... 이런거 잘 못하는 분들은 어려워요.
스팀 최고의 게임
지금은 사라진 그 집단 ㅂ신집단. 현재 뉴비 잼민이 새끼들이 그들의 뒤를 잇고있다 ㅂ신 연좌제
정식출시되면사라
스토리 정말 개연성 없음 게임진행방식에서 참신함 없음 음 솔직히말하면 무료겜이면 할만한데 돈주고 할겜은 아님 해외마켓에서 산거라 환불못해서 엔딩까지봄
나쁘지 않은 느낌이지만... 인터페이스들이 화면을 너무 많이 가리고 근접 공격의 타격감이 정말 아닌 거 같네요. 그냥 전체적으로 엉성한 버민타이드
"개인적으로 8BIT 그래픽을 좋아해서 이런게임 꿀잼 파티에 가서 살인마가 묻지마 암살을 하는 내용 버그로 자꾸 DJ가 안보이는 버그가 있는데, DJ위치가서 칼질한번하면 클리어된다"
이걸 내가 54분이나 했다니... 대견하다.
한글화 아닌 듯 한글화인 한글화 아닌 너
시원시원한 액션. 집에 친구 놀러오거나 친구네 집에서 깔아서 같이 2p로 해보도록 하자 메탈슬러그 하는 느낌
5성 미만잡 게임 ㅅㄱ
"보석 맞추기 게임에 던전탐사 + 로그라이크를 적절하게 섞어놓았다. 난이도가 그리 쉽지는 않으나, 끈기있게 도전해서 각종 업그레이드 요소를 모두 채워놓으면... 나같이 게임못하는 사람도 엔딩을 볼 수 있더라."
번역좀 다시해주세요
꾜추 덜렁덜렁 마초께이들의 탑쌓기 혈전. 친구들과 코옵하거나 멀티하는걸 강력추천
전쟁겜아냐 개그겜이야
3d + 자동 진행 +스타2 아케이드 보다 딸리는 스킬 이펙트 = 노잼
가격 거품. 이걸 돈 주고 산 내 인생이 레전드다. 손그림이라 오래 걸렸다고 했었나 어쨌나. 재미 유무를 떠나 가성비 버러지.
뻐킹 몽키 17분만에 클리어
연출이 더 화려해지고 맵이 3D로 바뀌며 더 어지러워졌다. 그래서 하다보면 멀미가 나는 느낌이다. 근데 전보다 더 짜릿하고 재미있다. 스토리 모드도 있고 보스전도 있고 맵도 다양하다. 전보다 더 파고들 요소가 많다.
왜 외국에서 만든게임은 전부 고인물게임이지? 포트나이트보다 고인물 많아요 하지마세요\ 차라리 철권 랭커 하는게 이득일듯
흠 좀더 잘만들 수 있지 않았을까
어지러워... 퀘스트북이 따로 없어서 어디서 뭘했는지 기억이 나질않음..
딴건 몰라도 소마 원자로 진입씹은 그 어떤 레이싱 게임보다 스릴있고 짜릿했다
뭘해야될지 모르겠음
인내심 게임
아 재밋어 진짜 재밋어 이거 하려거든 진심으로 2하고 오세요 와 마지막에 무슨 와 더 말안할래 직접해봐요
좀 해보니 그래픽 좋고 재미있다.. 더 해보고 사야겠다.
정육면체를 굴려서 지정된 곳으로 보내는 퍼즐게임입니다 초반에는 매우 쉬우나 후반에는 지나치게 어렵다는게 문제 시간이 조금만 지나도 손이 안가게되는 그런 게임입니다
간단한 퍼즐. 간단해서 약간 지루하기도하다.
"주인공은 걸음이 매우 느리고 밤눈이 매우 어둡습니다. 대부분의 플레이시간 동안 이동만 하는데, 그나마 너무 짧습니다. 적은 볼룸을 걸음 속도로 때워보려고 한 듯.."
그럭저럭 잼있게 했던게임. 어느겜이나 나중에 노가다 성향은 심한데 요것도 만만치 않다.
VR 있는사람중 이게임 없는사람은 아직 살면서 못봤음
쉐도우 택틱스랑 비슷하지만 재미는있음.
스팀 번역 서버에 올라와봤길래 플레이 해보았다. 번역하면서 좋은 기능을 썼다고 봤는데 하프 2엔진에서 매우 조금 좋아졌다. 이야기 흐름은 나쁘지 않은데 하프 2가 생각나서 그런지 중타는 치는 것 같다. 킬링타임 정도....
"옛날 버그 대마왕이었지만 이제 거의 해결되었네요 제가 7시간동안 플레이하면서 버그 딱 2개 나왔네요. 게임 공략 제작했습니다, 구매 고민하시는 분이나 어려우신분은 보세요~ https://youtu.be/LVDLJzgNrtk"
말만 무료고 사실상 10만원 짜리 그저 그런 게임이다 컨트롤러 사용 비추
플레이가 안됨 시발 아르마를 사던가 해야지
상상할 수도 없는 에러가 있네요 전투메뉴랑 메뉴내용이 안보입니다. 메뉴창불러오면 화면멈추기만하고요... 전투도 아래 전투메뉴가 안보이니 그냥 엔터만 누르게 되는데 이게 어떻게 진행되는건지 알 수가 없네요 아니 무슨 이런 일이 다 있죠 ??
갓겜입니다. 꼭 사세요!
메탈레이지 대신할 재미있는 게임
매튜야! 이게 게임이냐!?
님들이 순수하게 플레이 하고 싶으시면 롤이나 히오스 하러가세요. 여기는 순수 따윈 버린 현질 좆망겜 입니다ㅠ
멀미
음~ 게임 평점 조작 쩔죠? 게임 버그덩어리죠? 덜만든 게임이죠? 하지마세요 여러분 차라리 치킨을 사서 먹는게 이득입니다.
2시간만에 계속되는 반복에 지루함을 느낌 신박할꺼 같지만 막상 까보면 노가다 무한반복 그닥
뭐야 90분정도 해서 에피소드 1깨놨드만 자고일어나니 에피소드채로 날라가 있어! 첨부터 다시해야하네..
아톰 프로세서Z3737F로 멀티로 30프레임 구동 확인 완료. 아직 발전해나가할 것은 많지만 앞으로 컨텐츠의 추가에 따라 흥망성쇠가 달린게임 한가지 아쉬운 점이라면 가격대인데 앞으로 추가될 내용에 따라 달라질 부분.
엔딩이 짧아요..
괜찮을 수 있을 게임이었다. 하지만 아니였다. 이 게임은 그저 쿠소 일 뿐이다.
한글 좀 되라
아 예전에 잼있게 해서 또 하고 싶어서 세일하길래 샀는데 실행이 안되내 ㅠㅠ medal of honor airborne requires physx to be installed
CF할때부터 출시되길 기다리고 했건만 7만원 디럭스 에디션 예약구매로 돌아온건 결국 아크시스의 거대한 통수뿐이었음
밤에 뱀새끼 좀 줄여줘요 살수가 없어 살수가
이 게임은 말하는 바나나가 나옵니다!! 카타나 제로의 액션이 멋있다고요? 존윅 오토바이 씬이 지린다고요? 이 게임 한판만 한다면 색다른 액션을 느낄 수 있습니다! :)
안 그래도 외로워서 옆구리 시린데 이게임을 하고나니깐 더시리네 ㅠ
완전 어려움
최신pc에서 자꾸 팅기는 현상이 발생합니다. 구매 생각해보세요
현재 사람 단 한명도 없음.
ㅁ이런게임에 한글패치가 없다니!!
뉴비팀은 영원하다 !!
어려워서 안하고 있음
일단 기본적으로 게임은 재미있다. 그러나 서버가 미국 과 유럽 밖에 없어서 핑이 매우 좋지않습니다 . 아주좋을때가 200ms 이고 안좋은떄는 300 까지 올라갑니다
잘해주면 잘해준대로 지들이 벼슬이되어 왕을 죽인다 위험하거나 나쁜 느낌이면 안되게하면 안시켜줬다고 죽여 그냥냅두면 그냥 죽여 심지어 매일같은 패턴 업데이트가 꾸준한 게임이 되었으면 ..
꾸역꾸역 엔딩을 보긴했습니다만 기대가 커서인지 좀 지루했습니다. 호흡이 긴 게임이 저랑 안 맞는 건지 이 게임의 문제인지는 모르겠어요 아마 발매 당시에 했다면 더 재밌게 했을 수도 있겠네요 여튼 이거 해보고서 툼레이더 시리즈는 어지간하면 안 할거같아요
ㅈ망겜 ㄹㅇ 미연시마냥 공략보면서 엔딩루트 타는데 진짜 자기도 모르게 루트꼬여가지고 황자님 죽여버렸다 현타 지리게 왔습니다 나는 원래 미연시를 못하는데 이젠 세키로마저도 쉽지가 않네 프롬님들 개 꼽습니다 멀티엔딩 빠큐빠큐
컨텐츠가 없네요
끔찍하게 재미없다
"모놀리스의 AVP2, 리벨리온의 AVP3보다 리벨리온의 첫 AVP1이 공포감이 장난 아닌 게임이다. 다만 게임이 옛날 게임이라 마린의 속도가 에일리언과 프레데터랑 별반 다를게 없다."
"신박한데 그게 다였다. 전투는 볼품없고, 음성도 제대로 인식되지 않는 경우가 허다하다. 시도는 좋았다. 꼭 더 보안된 게임이 나왔으면 좋겠다"
길티기어나 좀 나오지
가끔 이걸 깨라고 만든 건가 하는 미션이 나와서 토악질 나올때도 있지만 엘 수에뇨 탈모치료제 코카인 박살내는 맛에 한다
마우스 조작이 안되서 드럽게 불편한거 빼곤 꿀잼. 하지만 마우스 조작이 안된다 해도 이겜은 가슴으로 하는 겜이라서 노상관.
망했음
부담없이 하기에 딱좋은게임같네요.ㅎ 게임도나름 무료게임으로서는 추천드립니다.
다들 오블하세요~ 아 근데 점프키는 바꿔주고 합시다
카메라 시점 좀 그냥 배껴도 좋으니깐 락스타나 니드포 포르자 이런거 보고 좀 배워와라 제발 니들은 눈이 다 병신이라 시점 ㅈㄴ 가깝게 해놓은거냐 비행기 시점 좀 고쳐라 제발 앞이 안보인다 부기능 애미디진 확률 좀 고쳐주세요 십새들아
노래 선택하는법이 많이 바뀌었다. 사운드 클라우드에서 끌어오던 방식에서 유투브에서 끌어오는 방식을 선택하는 바람에 예전처럼 노래찾기는 거의 불가능한수준...
경찰이 안떼져 드럽게 쫒아와ㅡㅡ
현질 유도도 적고 무엇보다 템빨이 적어 재미있는 게임
아니..대체 언제 엔딩이야? 라는 생각이 들 정도로 게임내내 괴로웠다. 내가 왜 이 게임을 하고 있었을까;;; 어거지로 엔딩은 봤지만 두번다시 하고 싶지 않은 게임
"판정선 조절 불가능, 고정 배속 불가능"
쓸데없는 애니메이션 때문에 답답해 죽겠다는거 빼곤 오히려 혜자겜. 처음엔 확률성 때문에 스트레스 받은 것 때문에 평가를 야박하게 줬지만 하면할수록 빠져드는 재미에 기존 평가를 완전히 뒤집게 됨
리베카 하나로 모든것이 시작되고 끝난다... 무엇을 더 언급할까...... 양관 이전의 이야기..... 궁금하지아니한가???? 드루와~~!!
"재밌어요, 한글패치는 인터넷 좀 찾으면 나오고.. 그래픽 때매 첨에 좀 망설였는데 하다보니 신경안쓰이네요 스토리는 항상 훌륭한 falcom .. 추천해요"
생각보다 재미없음. 추천 않함. 스토리는 나름 괜찮으나 전투에 있어서 정말...노잼...
초반에 돈주고 사니까 무료?
한글화를 패치할수 있다고 하는데 어디서 하는지 모르겠네요
한국어 삭제 되었네요...
스타워즈 길찾기
사람이없는대 ?
왜 사람들이 이 작품이 최고라고 했었는지 알겠다.
"제작자는 메갈, 워마드라는 반사회적인 단체를 지지하면서 어떻게 이런 게임을 만들 생각을 했는지 모르겠다. 만들면서 혹시 역겹진 않았는지 묻고싶을 정도. 반사회단체를 지지하면서 그런 사상을 비판하는 게임을 만들었다는것은 블랙코미디가 따로없다."
존나 좆같네 시발 안해
개어이없네 사면머하죠 되지도않는데 13000날림
사면 후회함.
너무 어려워서 모근 빠질거같은데 재밌어요
존노잼 레포데가 압도적으로 더재밋다
인생 좆망하기 싫으면 걸러라... 600시간 더햇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인내심 바닥남
영어라서 뭔 소리 인지도 모르겠지만 좋은 게임 이었습니다. SkipMod를 어떻게 하는지 몰라서 오른쪽 Enter과 왼쪽 Enter을 빠르게 누르니 더 빨리 대화가 넘어갔습니다. 처음에 말했듯이 뭔 개소리 인지는 잘 모르겠지만 하하하
여자들퀄리티가더높아지고 그만큼더귀여워졌다 근데오른쪽위손바닥누르고 얼굴을클릭하자Cannot convert given narrow string to wide string라하면서 게임이튕기는데 이유를모르겠다 하지만네코파라므로 1추천주고간다
보드게임의 혁명.
제발 사지마 이건 그냥 x덩어리일뿐이야...
디제이맥스에비해 키감이 좀 떨어짐. 금방질려서..
버그가심해요
유명해서 구매 하였지만 저는 재미있지 않았습니다
하다보면 역겨워져서 하기 싫은 게임
"인간은 살아가면서 가끔, 빠른 판단력과 그것을 실행할 수 있는 민첩한 순발력을 필요로한다. 나는 이 게임을 환불할 때 만큼 내가 빠르다고 생각한 적이 없었다."
한국어 지원이 시급합니다.
넌 내게 트롤을 줬어
민주주의를 마음껏 주입할수 있음
이거 어떻게 깨요?
도대체 뭐하는 게임인지 모르겠다.
좟같은 캡콤 컨텐츠나 쳐만들지 복장만들어 지들 제작비 뽕뽑으려는 볍신들
"샌드박스 게임으로서 컨텐츠도 풍부하고 ""나는 피말리는 생존을 하고 싶은 게 아니라 무인도에서 풍요롭게 살고싶다"" 하는 사람들에게 추천할만한 갓겜인데 버그 좀 고치고 최적화는 해야 한다.. 게임 밖으로 몇 번이나 떨어졌는지 모르겠다"
"이제라도 끝나서 다행이다 싶은, 시리즈의 한계"
인디게임의 진수를 맛볼 수 있는 좋은 게임. 물론 재미도 한몫.
꼭 카산드라로 플레이 해주세요 제발~~~!!!! 부탁할게~~~~~!!!!
코옵 잼네요
얼리억세스땐 많은 발전이 있었는데 더 발전할거 같더니만 정식발매를 그대로 해버렸네?
메인 테마 : Anthropic Universe 이 게임은 이 노래밖에 칭찬할게 없다. 링크:https://youtu.be/osompIOly0Q 게임은 별로 좋아하지 않는데 이노래는 진짜 좋아함
미군에서 만든 겜이라 그런지 갓겜인듯 무료 치고는 근데 핑이 좀 아쉽다 아시아 서버라도 만들어 졌으면..
계속 저장했던 게 초기화됩니다 왜 계속 이러한 현상이 생기는 걸까요 5번째 똑같은 시나리오로 하는 중입니다
"일회차 후 봉인, 다시 꺼낼일도 없다."
레이싱으로선 조금 부족할진 몰라도 레이싱라이프 라는 기준으로 최고의 게임중하나 그냥 느긋하게 달리는걸 좋아하는 사람은 몇달~몇년 가지고 놀수있습니다.
유저한글화로 인해 원활한 플레이가 가능하게 되었습니다. 장르는 크래프팅 RPG 미연시 정도 되려나요 호불호가 꽤나 갈리는 게임이고 초중반까진 재밌으나 후반으로 가면 파밍겜이 다 그렇지만 루즈해 질 수 있습니다
병신같은 사운드 패치
다운받고 30분 아무도 만나지 못하였고 아무것도 할 수 없었고 점프레벨만 계속 올랐다
왠지 모르겠는데 화면이 계속 오른쪽으로 턴을 해서 게임 진행이 어려움....버근가...ㅡㅡㅋ
갯겜임 큽...후회안함 살아남기 졸래 힘든정돈아닌데 신경쓸게많음 그래서 재밋음
이런 게임은 처음이라 초반에는 복잡했는데 튜토리얼을 따라가면 어느새 빠져있습니다. 재밌어요
"지형에 끼였는데, 해결 방법은 없고, 참 막막한 버그네요. 다시 시작하기도 화나서 .. 다 좋은데 버그 좀 고쳤으면 좋겠네요"
게임은 재미있는데 최신 그래픽 카드에서 Physx를 지원하지 않아 구형 본체를 다시 구해서 해야하는 번거로움이 있당... 최신 그래픽 카드는 위 문제 때문에 게임 구동이 불가능함...
저도 이 게임 멀티 하고싶어요
영어가 어렵지 않고 할만하다지만 그래도 한국어인 것과는 다르다. 게임 자체는 되게 재밌는편. 하지만 댓글들에 적혀있듯이 운적인 요소가 좀 강하다.
캡파 그리운사람한테 추천한다 약간 허접한 부분이 없쟈나 있는데 멀티플 안되는게 아쉽지만 그래도 할만하다
언제나 드워프 광부를 모집하고 있습니다.
이게임을 4시간을 해본결과 나온것도 아무것도 없으며 그놈의 선인장때문에게임을할수가 없을정도앞을봐도 선인장 뒤를봐도 선인장너는 이미 선인장의 노예가되어있다 좀비를 피하면뭐하나 선인장밟고 죽는대 P.S 기승전선인장
할거없을때 시간때우기로 잠깐씩 하기에 좋은 게임 까먹고 있다가 또 페이커 하는거 보니 재밌어서 함 faker is god
이번 인피 반복같은건 좀 일찍 잡아야 하는거 아니냐? 비스 고인플레때문에 뭐 사기는 힘들고 너도나도 그 반복짓을 강요당하는데 이게 게임이냐 광산 광물캐기냐?? 돈빨아먹는건 기가막히게 피드백 빠르더니 이런건 눈뜨고 방치하네. 더러워서 더 못하겠다.
별로임 마이크를 쓰는 사람이 없고 너무 어려움 의무병으로 죽은 사람을 살리고 싶은데 키를 몰라서 한참 찾다가 뒤짐 스폰킬을 자꾸 당함 포격은 어떻게 쓰는지 조차 모르겠음 맞추는게 신기함 그냥 이런걸 잘 하는 사람이 아니면 미친듯이 어려움
이게임 기록상1천시간 넘어가는사람은 다 차단하고 스팀하시면됨 ^^
겁나 어렵네
http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=503531890 하다보면 어지럽습니다. 시공간이 오그라드는 느낌. 킬링타임용으로는 할만하지만 오래하기에는 영...
다양한 무기 조합으로 즐기는 속도감 있는 배틀로얄 게임 매칭이 안잡히면 게임을 껏다가 다시 돌려봅시다.
재밌게 하고 있는데요.......... 직원들 겹쳐서 뭉쳐있는 거 드래그하면 누구누구있는지 확인되게 할 수는 없나요
한마디로그냥병맛임
스파이더맨 된 기분을 느낄 수 있습니다.
출시부터 한국어 지원 칭찬해 트라인 시리즈의 진정한 후속작 (3편은 트라인 아님) 지인들과 함께 클래식모드 협동하면 정말 재미있음
렉걸려
예측할 수 없는 희생자. 뛰어난 반전요소. 그리고 귀엽고 매력적인 캐릭터. 강추합니다.
3글자로 요약하자면 쓰레기 껨 왜 샀지 나
"친구에게 선물줄려고 엄청 준비했는데 다 쓸때는 분명 있다, 그런데 필요없는 것 같은 게임"
반복노가다 너무힘들다 분량뻥튀기하고싶었던 수작이 여기까지보일정도
이런 류 힐링게임 너무 좋아요.. 많이 생겼으면 좋습니다. ㅎㅎ 애기 여케릭이 대검들고 나와서 3D마리오식 게임입니다. 간단한 액션도 있군요.. 검!!! 액션
음악과 일러스트 모두 감성적이다. 차분하게 힐링하면서 플레이하기에 좋다.
난 동물이 총이나 활 맞고 펄쩍펄쩍 뛰거나 공중 날라차기 하는 걸 보고 싶었는데
케모노 스타일을 바랬는데 돌아오는건 퍼리 스타일이였어
도전과제가 프로필 꾸미는데 도움이 됩니다
가격대비 심플하고 재밌다... 근데 우측 끝부분 클릭하면 화면이 내려가는건 내 컴 문제인가 게임 문제인가 재미가 있어 애착이 가는 만큼 스트레스가 심하다
이거 코옵하면 매우 꿀잼
한글화 해준대서 샀는데 내돈 돌려줘 개새키들아! you suck red hook no korean? get back my money
어떤 개줫같은세기가 먹을거 다처먹어서 비추
추천받아서 정가로 샀는데 사고나서야 제가 중세게임이 취향이 아닌걸 깨달앗습니다
아직 공락법을 모르는 상태에선 다크소울과 다름없다 그래서 재밌다
이걸 하느니 언리얼3 스킨이랑 맵 깔아서 봇이랑 노느게 100만배 더 잼난다. 심지어 여기 봇들은 고자다. 오늘부터 1일이지만 이별을 통보한다.
사람이 없잖아 시벌럼들아
이제 단물 쓴물 다 빠졌는데 한글화가 되겠나..... 안타깝다
"Quick match is required. 재미있는데 , 빠른 매치가 필요합니다 ."
노잼이기도 하고 키보드로 할거면 하지마삼 괜히 시간낭비해서 해보겠다고 하다가 암걸려서 환불하게 되어있는 게임
평생 안 하면 그건 흑우지만 한 시간 하면 질리는 게임
세일가격에 구매해서 재밌게하고있지만럴 겁나게 튕겨댑니다 ㅡㅡ c부럴
매력적인 세계관과 충분히 차별화된 게임성을 가진 게임!!!
게임이라기보단 다큐
단순하면서 재밌당. 서.마현탐와서 이거 하니 꿀잼이네
횡스크롤 1945보다 재미가 없다. 비추!
"여태까지 다양한 좀비물을 접해봤지만, 요놈보다 중독성 강한걸 본적이 없다"
지역락 때문에 플레이가 불가능
20분동안 욕 썻다가 지웁니다. 암튼 사지마세요 울렁증 오지고 프레임 드랍 지립니다.
진심 마리오 오딧세이 저리가라 할 정도 입니다. 가격도 싸고 게임성도 좋으니 추천합니다. 아직 왜 산건지 모르겠음
누나 나 죽어 ㅠㅠ
게임 한번 대충 만드네...
그토 짝퉁
어 여긴가...? 어라 아닌데? 어...?? 뭐지?... 어라...?! 어..! 이거다!!! 응...? 어? 저건 또 어떻게하지? 의 반복 입니다.
플레이를 5분이상 못했다 정말 재미있어 보여 구매했는 데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
분위기나 스토리는 신선하지만 전투 및 각종 UI가 매혹적인 면이 없다.
드디어 나온 한글판 재미난 세상을 꿈꾸며...
존나 재밌음 진짜 개개개ㅐ개객개0ㅐ 꿀잼
쓸데없이 시간 잘가네... 심플한 전략 좋아하신다면 추천
5000원 주고 안하다가 무료 되니까 한다. 망해라 좆망겜
한글화! 그리고 마음편히 집을 짓고 농장을 만들수도 있어요 ㅎㅎ 아직 초보라서 잘 모르지만 하나 둘 알아가는 재미도 있네요
조작법이어렵고 왠만한서버는 패치를 해야 들어갈수있다 그러니 잘생각해보고 사는걸추천한다
"초등학생 때 아는 누나 집에 갔었을 떄, 그 누나가 저한테 술 한 잔 따라주고..... 나중에 게임을 하길래 하는걸 보았는데, 그 게임이 이 게임이었네요 ㅋㅋ"
영상보고 샀는데... 역시 나는 아닌가바...
최고의 좆망겜
묘~ 한 퍼즐이지만 볼수록 빠져들게됨 ㅋㅋ
씨이발 자막크기 미쳤냐 프랑스새끼들아
블랙읍스3를 기다리며 오늘도 블랙옵스2 좀비를 즐긴다 . (아 이놈의 샷건즈 랭크는 더럽게 안찍히네)
서버 상태 너무 안좋음
유일하게 샀다가 환불한 시리즈 병사들 전투모션이 워햄하고 똑같다 장수들 모션만 신경씀 왜 아무도 모션지적을 안하는지가 의문인 게임 제일 욕먹어야 될 행동인데
진짜 개킹갓겜임 캐릭터들도 귀엽고 난이도도 어려운데 할만 함 진짜안사면 후회함진짜 아무튼 내말이 맞음
이거 산 적도 없는데 왜 있음 최근 플레이타임까지 뜨는데
핵판인 개 망겜 세일 => 구매 => 핵 => vac반복
"Mafia 프랜차이즈를 모두 사서 라이브러리에 장식하고싶으시면 구매하세요. 장점 : 1960년대의 음악과 총기들 단점 : 바보같은 AI, 너무 작은 자막, 그래픽버그, 시스템버그"
3시간 좀 안 걸려서 5성까지 다 깼네요 다른 사람들이 말하는것처럼 그렇게 어렵진 않습니다
저에게는 최고의 바이오하자드 넘버링 입니다. 분명 처음 접하게 되면 조작감이 상당히 불편하다는 것은 인정하지만 그 조작감에 익숙해 지는 순간 이 게임의 재미와 몰입감에 헤어나오지 못할 것입니다.
이 게임은 평가를 작성 할 가치가 없다. 재미없다.
건물이 낡아지기 시작하면 버는 돈을 전부 다 건물 보수하는 데만 쓰게 돼서 더 이상 뭘 하는 게 불가능해짐 무슨 게임을 이 따위로 만들었는지 원
STS보다 훨씬 쉬움
"'소감' 울티마 같은 수동식 인벤토리가 굉장히 인상적임, 불편하지 않고 편함. 실제로 물건 정리하는 맛이 있음. 흡입력있고 재밌으나, 한글 정보가 없음. 위키에서 조차 다루지 않는 게임. 앞으로의 개발 과정이 엄청나게 기대가 됨"
지금까지후회하고잇다 환불점
핵 존나 많음. 미스매칭 존나남
변태들이 좋와할 게임\
"플레이하는데 왜 갑자기 화면이 아무것도 안보이는 오류가 생기지,..... 다시 접속해도 그러네... 나만 이런가여"
설치하는데 엄청 오래걸리기에 나름 기대했는데.. 왠만한 데모버전보다 더 빨리끝남 앞으로 개발 엄청 많이하셔야 할듯하네요~
이거 무료공투 체험판으로밖에 못실행시킵니까??
어쌔신 크리드 시리즈의 기본 토대를 완성시킨 게임.
키보드로 해도 개꿀잼인 게임 무조건 그룹B차량을 타도록 하자
우오ㅓ 개쩐다
아직 아시아 쪽의 서버가 구축이 되지 않은것 같아 원활한 플레이가 어렵습니다. 그냥 정식발매되면 사세요.
로동
겜하는게 아니라 공부해야함ㅋㅋㅋㅋㅋ
"사랑이 끝났나요? 정상에 오르지 못하면 죽음뿐입니다. 풀보디는 DLC로내라. 그리고 클리어 안된다고, 못해먹겠다고, 유튜브 보고 할거면 안사는걸 추천해요..ㅋㅋ(양이 가르쳐주는 기술을 잘활용하면 어찌됐든 다 클리어가능)"
먼 깡으로 아직도5만원이냐
탑뷰시점의 레이싱 게임이라니 토나온다....
클래시 로얄과 매우 비슷한 게임인데 짜증나는게 내가 성장형 미니언써서 이기면 가끔 찌질한애들이 나한테 신고를 박어 그러면 그 경기 패배처리되더라 개빡치네
스토리+6000/1 확률의 루마 찾으러 뛰어댕기는 게임
존잼 하지만 몇판 하다보면 단순해짐
항덕 아니면 사지마세요
멀티가 병신이라 쓰레기.
하는사람이 1도업승ㅁ
이거보다 더 재밌는 게임 많아요. 너무 단조롭고 질려요. 그리고 어렵...
알면 조올라 재밋다.........문제는 더럽게 불친절하다....연구에 연구를해야한다...그리고 맵이 커지면...더럽게 느려진다...........컴터 성능이 나빠서가아니다...그래서 하기가 시러진다....
전쟁의 참담함을 잘 표현한 작품이라고 생각이 드네요 :)
무료 게임이 맞나 싶을 정도로 잘 만들고 재밌음
현재 스타디움 일본 스킨이 욱일기를 배이스로 한 디자인이더군요 기분이 개같는데 솔로켐페인 하는데 계속 그것만 떠가주고ㅅ.ㅂ
이거하지마세요
"퍼즐겜좋아하시는분들은 할만은함 다만 깐깐한 류의 퍼즐이 다수이고, 수집요소를 모으려면 더더욱 그러함. 스토리 설정도 나름 소소하긴 하지만 개인적으로는 조금 유치한 느낌이라 별로.."
후반으로 갈 수록 매우 매우 매우 매우 매우 어렵다. 전체적인 표현이나 세세함은 꽤 괜찮음
진짜 진입장벽 너무높다
땅을 존나게 팠습니다. 계속 팠습니다. 그게 끝입니다.
명작은 시대가 지나도 명작이여야한다 근데 이건 2011년도에 나온 다른게임과 비교를해봐도 너무 전투가 너무 노잼이다 진짜 이거 2011년도에 나온거맞냐? 내가 그당시 철권6를 하던 시절이였는데 이런겜이 갓겜이였다고?
두번하시죠
괜찮은 게임을 원한다면 그냥 놀아 라 이 게임
비행 학교 클리어하면서 탈모 올뻔 했습니다
네이티브 수준의 영어를 할 수 없다면 하지 마라.
재밌음. 가격정책(DLC러쉬)으로 말아먹은 게임이라고 들었는데 그 부분이 빠지니까 혜자겜.. 남은 건 몬스터간 밸런싱 뿐인 것 같은데. 레이스 너무 강하다.. 베히모스는 얘들도 패치중인 것 같으니 뭐.
웰컴투 아메리칸...
이걸 왜 샀을까 조잡하고 버그도 있고 정식버전은 아마 지구가 멸망할떄 나올듯
개쓰레기미완성게임
퍼즐+어드벤쳐의 소소한 재미는 있으나. 시간이 남는분 아니면 비추
배틀필드나 하세요. 여러분.
너무 즐겁게 플레이 했습니다 친구랑 하면 재미가 두 배 ! 다만 온라인 방 팔 때 짧게 방 제목이라도 설정하게 해줬음 좋겠습니다
개인적으로 아주 재미있게 플레이 했습니다. 시작하고 나서 끝을 보기위해 계속 달렸네요 가끔 길치라서 길을 찾기 어려워 열받은적은 간혹 있었지만..... 그래도 재미있게 했습니다
필요한 준비물 : 양심
협동전 게임임 친구 있어야함 친구 없으면 사지마셈
와...진짜 재밌다...오랜만에 제대로 된 힐링게임했네요!
멀티 하기 어려운 망 겜 수 준
여러분 게임 진짜 혐입니다. 궁금하면 사요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 고통받을수없다.
매력적인 게임방식과 은근히 쫄깃한 전투 퀘스트라인도 다양하고 스토리도 괜찮으며 dlc와 업적따기로 또 시간을 보내고 개인적으론 너무나 재밌게 플레이했고 지금도 간간히 하는 게임 2가 2017년에 나온덴다. 사야지
뭔가 버튼도 제대로 안눌러지고 전체적으로 재미없게 만들었다. 손도 많이 봐야 할듯 사지말아라
다들 명작이라고 하지만 하는새끼는 하나도없는 마법의게임.
옛날겜이지만 추억보정이 아니라 정말 할 만 합니다. 특히 친구와 랜으로 하면 정말 잼있습니다 ㅋㅋ
시간가는줄 모르고 했네요. 난이도가 상당히 높습니다. 다키스트던전같은줄 알고 시작했는데 약간 다른 개성이 있어요. 꽤 잘만든 게임입니다.
현실적으로 만드려고 노력한게 보이긴한다. 하지만 현실적이라고 재밌는건 아니다. 모든 불편을 감수하면 핑200서버에서 봇전을 해야한다.
제일 재밌어지려는순간에 엔딩이 뙇 나오는 게임 게임 스토리는 대사를 다 스킵해도 될정도로 단순해빠졌으니 작살나는 액션과 레이싱을 즐기세요
난 재밌게 플레이함 단점은 최적화정도?
손가락이 빠르신가요 손목이 빠르신가요 어깨가 빠르신가요?
진짜 어려운 격겜. 솔직히 시작하고 얼마간은 컴터한테도 뚜두려맞는다.
단순한듯 하지만 정밀하다 오랜 시간이 지나도 이건 명작이다 가만히 있으면 생각나는 게임이다
생각나면 들어와서 업글만 땡기고 끄기 좋음
게임 실행 안됨. 쉣
세기말킹갓게임
게임 시작 후 30분까지는 재미있다. 함정의 패턴이 너무 단조롭다 게임 모드도 좀 추가돼야 할 듯
"개발사는 욕좀 먹어야 돼. 대체할 수 있는 게임이 없으니까 거만한거봐,"
실행도 안되는 갸 쓰레기 게임
폰트 크기 시발~
우주계의 소울라이크 게임. 로그라이크가 아니다.
이런 ^^ㅣ이발 ㅈ 같은 버그게임 2시간씩 날려먹는게 기본이네
호두샷!
노잼 아웃라스트2 진짜 쓰레기임 진짜 노잼 진짜 노잼 돈아까움 아웃라스트1재밌다길래 2는 더 재밌겠지 하고 샀는데 진짜 감동도 재미도 무서움도 없음
전작에 비해 어마어마한 발전. 아직 조작이 익숙하지 않아서 고생중이지만 익숙해지면 더트보다 더 자주 플레이 하게 될 듯!
죵말 커엽고 재밌는데... 도전과제 100%하는데 2.4시간밖에 안걸림; 커여운 값에 절반 이상 지불할 생각이묜 사세욤 그리구 할거면 꼭꼭 패드로 하세여 마우스로 하면 노잼!
유닛이 유턴하는 것 때문에 게임이 늘어지는 느낌이 있네요. 높은 비율로 할인할 때 잠깐 사서 해볼만 합니다. 정가로는 추천하지 않음.
돈에 눈멀었으
은근 귀여움
뭣이..!?
ㅋ멀티 사람이 없어 ㅋㅋ
너무 어려운데다가 재미도 딱히 없어서 추천하기 힘든 게임
이거... 분위기가 아주 음산합니다 스토리가 기가 맥혀요~
이 병신들은 할나처럼 후속작을 내는것도 아니라 못푼 스토리 푸는 DLC를 존나 질질끌면서 안만들고 무료라고 생색내는 애미터진 새끼들
씹꿀잼 조작은 패드로 하세용
애비가 누구야
개1시1발 겜을 만들었으면 플레이하게 만들어야지 뭔제한이 이렇해많아? 복돌을 막게? 애1미뒤1진소리말고 그타5핵이나 막아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겜자체도 실행안되는 내인생 개씹 망겜이다 에휴
흠.. 신사라면 반드시 필구해야할.... 엣햄..
캐릭터들이 예쁘지만 지루하다
제가 태어나기전 만든 게임인줄 알았습니다.
중독성 갑은 스포츠 게임이라더니... 이 기회에 느껴봅니다
그래픽도 좋고 갑툭튀도 은근 있어서 심장 쫄깃해지는 맛이 쩔었음 한번 해보는것도 나쁘지않을듯함 대신 무기가 다양하지않고 2가지 의 무기로만 업그레이드를 해서 쓴다는 점이 아쉬웠당
분명히 취향이 갈리는 게임. 타워를 지키고 상대의 타워를 부셔서 승리하는 AOS장르의 게임임. 캐릭터도 많고 각각 개성이 있음. 밸런스는 잘 모르겠고 3:3게임에 캐릭터 조합 밸런스의 차이는 있는것 같음. 친구들과 같이한다면 더 재미있음.
"작은 생물이 움직인다. 홀씨들을 수집하고, 노래를 불러서 꽃을 피운다. 스페이스바를 통해서 빛과 어둠으로 변화할 수 있다. 빛과 어둠에 따라 이용할 수 있는 오브젝트가 변하기도 한다."
추억은 추억일뿐 오랜만에 하니까 그래픽이 많이딸리네;; 그나마 세일할떄 사서 다행이지 원가로 샀으면....ㅎㅎ 내가이걸 초등학교 저학년떄 난 ㄹㅇ 이것만 보고 살았었는데... 이젠 ㄹㅇ 추억만 남았네
본 게임은 아포칼립스 게임의 정점이며 처음이자 시작이다. 게임은 소설처럼 시작해서 소설처럼 마무리된다. 소설을 내가 경험 할 수 있도록 해준게임. 플레이 하는동안 아르티움은 현제의 내가 됫었다. 즐거운 시간이었다.
내가 왜 이딴걸로 입문했을까?
"이 게임의 교훈 국민은 개돼지다. 욕구만 채워주고 지지도만 충분히 얻으면 스위스 계좌로 돈을 빼돌리든, 건설해서 돈을 빼돌리든 신경 안 쓰고 잘 산다."
에펨을 십몇년동안 꾸준하게 했는데 허접한 상태로 출시된 건 처음이다 앞으로 패치는 두고 봐야겠지만 현상태라면 차기버전부터는 구매 안할 생각
장난하세요?게임 이따위로 엉망진창 만들어놓고 판다고요? 대체 어째서 그시절에비해 해상도가 더 안좋아진거임?;;;;;노이해네 이럴바에 프메3왜함? 2리파인이나 하지ㅡㅡ프메3는 일러보는재미로 하는건데;;;;; 바로환불.
롤하세요
아니 뭔 경기만 하면 튕김? 또 저장하려해도 튕기고 한 20번은 튕긴거같다. 빡쳐서 사고 하고싶지도않음.
멀티플레이하는데 자꾸 튕겨서 짜증남
싸게 팔면 뭐해 게임 플레이가 안됌 -- 계정 생성도 안돼고 오프라인 플레이도 안됌
최고의 OS
좆망겜 ㅅㄱ
킹서전시1하다가 2하면 적응 안된다. 정말로..
오랜만에 하니 너무 재밌다
화면에 몬스터가 보입니다. 마구 클릭합니다. 영웅들을 강화시킵니다. 자동으로 공격합니다. 게임을 종료하고 다른 것들을 합니다. 다시 들어와서 모여있는 돈으로 영웅을 강화합니다. 잠시 몬스터 좀 클릭하다가 종료합니다. 위의 행동을 반복.
실행이안돼 ㅋㅋㅋ 응 환불 ㄱㄱ
나온지 얼마나 됐다고 벌써 할인을 하냐 개자식들아... 호구 시벌
유저 불편함 주는게 목적이라면 제대로 만들었다
예스잼인데 좀 허술합니다
나는 왕 하면 왜 안되는지 잘 알수있는 게임이였다.
아 이거 귀혼입니다.
3편 DLC로 나왔으면 이렇게 까지 욕먹진 않았을텐데 돈에 눈이멀어 거대 프렌차이즈 IP 하나를 조저놓았음. 이는 대충 만들어도 덕후들이 충성심에 사줄거라는 자만감에서 나왔겠지만 스팀유저는 호락호락하지 않아.
스킵이 안되자너!! 그리고 얼굴이 감당이 안된다
올해 8월부터 지금까지도 못깻ㅅㄱㄴㅇㄴㅇㅁㅇ 살려주셍ㅇㅇㄴ
음악이 좋음. 후반 맵이 눈아픈게 단점.
현실적인것은 인정한다. 그러나 재미가 없다.
화면이 두개로 보여요 플레이를 못해요 5번 삭제하고 다시받고 하는데 똑같습니다. 환불요
손노리가 망하고 토렌트 에디숀으로 이미 다 했지만 소장용으로 구매.
"뭐하는 게임인지 1도 모르겠고, 스토리가 흥미진진하지도 않았다. 일단 내용전달이 잘 안된다. 여러가지 연출이나 기법을 보는 맛은 있었는데... 걍 유튜브로 플레이 영상보는게 좋을듯"
소품 같은 짧은 퍼즐게임. 정가는 좀 비싼 감이 있네요.
쥬아.
와.... 플탐 짧은데 재미있다......처음부터 끝까지 같이 해주신 ANDUIN5님 너무너무 감사합니다! 재미있었어요!!~
게임 조작감이 제일 최악이었던것 같습니다.. 키보드로 하면 그냥 답이 없습니다. 마우스로 플레이를 하시길 바랍니다. +도전과제가 추가되었습니다.
얘들아 제작자가 멀티 생각 없대 그래도 갓겜
키 설정 메뉴가 없어... 그래서 비추다!
버그가 존나게 많다.
나만 실행않됨?
"[ 럭비 풋볼 게임 ] 전략을 정하고 플레이를 직접 하거나, 풋볼 매니저처럼 감독모드로 감상할 수 있다. 리그 플레이나, 퀵 매치가 가능 조악한 그래픽, 게임 설명도 불친절해서 럭비를 잘 모르는 나같은 사람들은 흥미를 얻기 힘들듯"
할인하면 한번쯤 사두세요 좀비를 감염시키고 좀비를 조종하고 좀비를 이용하여 전부 좀비로만들어버리는 게임입니다 간단하고 머리도 조금써야하고 재밋고 도전과제도잇죠 지금도 90퍼할인하고 1400원이네요 싸네 참고로 한글 지원합니다
팬텀페인은 오픈월드 게임이 실패하면 이렇게 된다는걸 잘 보여주는거 같다. 쓸데없이 오픈월드인데 자유도가 없다. 그리고 인터페이스 존나 구리다. 키 조작을 콘솔로하는 느낌? 그냥 그라운드제로즈가 훨씬 낫다.
에이지오브 코난을 잼있게 해서 샀더만 1시간인가 플레이 했나..노잼 접음.
비추합니다. 키보드로 조작이 매우 좋지 않네요.
본게임이 너무 짧은 탓에 잠깐 손대봤다가 본작까지 지우게 만드는 게임
이시국 겜
유용하게 쓴 도전과제
제작자 대가리 돌았나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"12시간 플레이하고 도전과제까지 올클리어 했습니다.레트로풍 게임을 좋아하신다면 꼭 해보세요 스토리도 그렇고 bgm, CRT 시뮬레이션까지 재미있는 요소가 많아요ㅋㅋㅋㅋ"
"이것도 2,4 못지 않게 스케일 어마어마하넹"
정말 갓갓 게임이에요 많은 분들이 해보셨으면 좋겠어요 ^^
그래픽 과하지 않고 쫌 좋아서 쫌 과하게 좋음
이건... 포르노에선 느낄 수 없었던 하나의 그... 혁명이야!
재밌는데 화가남
일본어 음성을 지원했다면 30분 정도는 해봤을 수도 있다. 09년에 나온 게임이라고 어디 가서 명함 내밀기 창피하지 않을까. ★☆☆☆☆
주말 체험 실행불가
486시절의 향수를 불러 일으킨다
플코 상점 함수 그대로 복사함?! 50퍼센트 이상 세일할때까지 사지마라.
버그인지 게임하다 메인으로 나가면 화면이 검해져서 아무것도 안됨 재설치 몇번 해봐도 동일함
멀티로 템먹으면 겜 멈춰버림 갓겜;;
출시한지가 언젠데 아직도 지붕뚫고 내려오고 담 넘을수 있는 곳도 수십번을 시도해야 한번 넘어가지고 바닥에 깔린 오브젝트 밟으면 갑자기 무빙 미쳐서 날라다니고 버그가 진짜 욕이 나온다
역시 재미있네요
분위기랑 그래픽은 좋음 비주얼노벨 특유의 지루함 .. 게임에서도 과격한 언어사용에 대해 경고하긴 했지만 남자손님들 대사가 너무 저급해서 불쾌해짐
"아무리 소재가 참신하고, 스토리가 좋고, 몰입감이 있어도, 완결되지 않은 게임은 결코 좋은 작품이 아니다 아무리 지들 꼴리는대로 하는 회사라지만, 자기 회사 간판작 정도는 끝내야지 볼보 개새끼들아"
"아트워크, 플레이 방식 모두 즐거웠지만.. 정말 이게 엔딩입니까?"
32000원짜리 아님 왜 이따구로 가격책정했는지 모르겠음 16000원이어도 조금 비싼 감이 있다 컨텐츠 1개밖에 없으면서 얼마나 우려먹으려고 32000원을 책정했을까 의문
매우 재밌는데 자꾸 갈아 엎게되는 게임
게임은 좋았으니 스토리 이해가 어려우며 엔딩이 허무하다...
"추천할만큼은 아니지만 전반적으로 무난한 플랫포머 게임입니당. 쉬운난이도, 짧은 구성으로 이루어져 있어 심심할 때 한 번 해볼만 하네요. 소리조절기능이 없는건 아쉽습니당."
햐... 재밌다.. 동생이랑 멀티플레이 하니깐 진짜 재밌음.. 볼륨도 괜찮지만.. 좀 더 많았으면 하는 아쉬움이 있음..
노잼 배그가 더 잼슴
"무서운 꿈을 꾸었느냐. ""아닙니다. "" ""슬픈 꿈을 꾸었느냐."" ""아닙니다,안전한 집을 짓는 꿈을 꾸었습니다."" ""그런데 왜 그리 슬피 우느냐?"" ""그 꿈은 이루어질 수 없기 때문입니다."""
"만 오천원 주고 1시간 즐겼네... 퍼즐 맞추는 거 재밌고, 애니메이션도 좀 신기하고 한데. 이거 너무 창렬스러움. 만오천원... 1시간... 오천원 정도면 이해가는 가격이고, 만원은 비싸다 생각됨. 만오천원은... 아닌듯."
"잠깐 해봤는데 잘만든 게임이다. 이것이 무료라는 것에 놀라고 유료라도 구입할만한 가치가 있다. 각 국가의 특징을 카드에 적절하게 반영되어 있고 각 카드와 설명, 그림 등도 하나하나가 보는 맛이 있다. 밸런스도 적절하다."
티밍 ㅈ망겜
이거 게임 회사 망해서 엔딩 못본다고 하던데 사실인가요???
씹덕스톤
시각적인 현실감은 최강입니다. 자유롭게 카메라 fov값과 위치이동 카메라 효과 선택이 가능해서 완전 좋네요.
게임 자체는 좋은데 마우스가 자꾸멈춤
게임성은 참신하고 좋음. 첫번재 환자는 짜임새가 엄청 좋았는데 갈수록 다른 환자 하다보면 뭔가 스토리 연결도 안되고 별로임. DLC로 좀더 환자 추가해줬으면 솔직히 4명은 너무 금방끝남
멀미가 장난아니다.
Welcom to the lots of Bug World 버그 천지네 아오!!
갓겜에게 무슨 설명이 필요한가? (친구랑 멀티할때 열강 침략군 막기 같은거 있으면 좋겠다)
노래도 좋고 액션도 나쁘지 않고 적당한 난이도의 게임인데 왜 이렇게 끄면 다시 안켜고싶지
턴 진행이 안된다..
정말 애니메이션 게임중에 원탑!
일반적인 체스에 질렸다면 추천. 간지나는 중장갑의 전사들이 적의 말들을 찢고 죽인다. 한층 더 다이나믹함. 물론 체스인건 똑같음 ㅋ 수가 말리면 답도 없는 게임.
조오온나 재밌는데 사람이 없네
먹을거 가지고 장난치면 안된다고 했는데..
한글화 되면 다시평가
블럭은 무슨 비누 발라놨는지 개미끄러워서 올라가지지를 않고 창모드하면 마우스 밖으로 ㅈㄴ 나가서 X버튼 누른 게 한 두번이 아님. 걍 사지마.
아... 타이탄을 DLC로 팔아버리냐....
이 플레이 시간이 뭔지알음?? 씨1발 다운하는시간임
한글지원좀 해주지...
나라 이름들 많이 알게되는 게임
20살바에 이거나 계속 해라 흑우들아
15분동안 일러 감상하면서 가위만 내면 게임끝 (니들이 기대하는 그림 일러 없다)
자유제작으로 드림 컴퓨터를 맞춰보고 나온 견적과 통장잔액을 비교하며 실실 쪼개는 재미가 있다
핵쟁이를 만나면 밴당하는데 개발사가 핵쟁이가 아니라 핵쟁이를 피할 방법을 막는 게임.
"초 갓겜입니다만 스테이지3 저편에서 난이도가 급등한다는 느낌이 있고 스킬 연출 부분에서 재탕이 많으며, 배경음악이 좀 만들다 만 느낌입니다. 하지만 잊을때마다 한번씩 하면 시간 순삭되는 갓겜인건 분명합니다 왓쳐가 좀 못생기게 뽑혀서 불만이긴 합니다."
"배그보다 심각한 고인물겜, 한글화 X,돈은 적게 들어오는데 총은 더럽게 비싸고, 총을 기간제로 질러도 존시나게 비쌈. 내 캐릭터가 옷을 안 입고있을때, 다른사람들은 미래 SF영화에 나오는 인물마냥 풀무장을 하는 상황을 볼 수 있다. 하지말자."
게임이 알파버전 그대로 나온것같다.
6시간만에 진엔딩 봤습니다. 플레이 시간에 비해 가격이 좀 있는 편이지만 가볍게 킬링타임용으로 즐기기엔 좋은 게임 같네요
이건 도데체가 Quit 버튼을 찾을 수 없게 해놨음.... 적어도 일본어 까지는 번역이 되어 있는 걸로 봐서.... 한국 사람들은 하지 말라는 게임 같음...
본인이 싱글 위주의 플레이를 한다면 추천. 멀티 위주라면 비추천 100만 21개!!!!!!!!!!!!!!!! 온라인 최악입니다!!!!!! 인풋랙 기본에 그나마 멀쩡하던 온라인 리그 모드도 고자로 만들어버렸네요. ㅠㅠ
EA:어서와 오류덩어리는 처음이지?
한글화 팬번역 60% - 폰트 안나오는 부분있음 - 대화가 매끄럽지 못함 반복적 진행 튕김 캐릭터 성장이 가능 하지만 결국 거기서 거기 캐릭 마다 다양성이 존재하는게 아니라 같은 직업을 가진 캐릭이라면 같은 스킬 돈만 있다면 얼마든지 고용할 수 있음
전원일기 오프닝 틀어놓고 이 게임하면 농촌의 향수에 빠져들 수 있습니다.
솔직히 말해서 이 게임은 걍 세일 엄청 할 때 사는게 속 편합니다. 저도 이 게임을 세일 할 때스페셜 에디션으로 해서 샀는데 속이 은근 쓰리네요..
호불호가 많이 갈리는 게임 같습니다. 잠입요소라고는 그저 스닉버튼과 자물쇠구멍으로 보기밖에 없는것 같네요.
1.친구 2.친구 3.친구
내 안에서 제일 재미있던 게임이 레식이었는데 이게임을 하고 난 뒤부터 내 기준 재미가 레식이랑 동급인 게임을 찾았다 근데 친구들이랑 안하면 재미없을듯
no한글
하나하나 길을 찾는 것은 정말로 어려운 게임이에요.무엇으로 가든 끝까지 갈 수는 있지만 놓친 보스들이 너무나 아쉽네요.
안녕하세요 개쫄보입니다. 서재에서 시체나오는거보고 영원히 안하기로 했습니다 ㅅㄱㅇ.
나름 할 만 하지만 유저수가...
평소 도타나 워크로 인해 레기온 타워를 많이 접해봤지만 이 레기온 타워는 진짜 재미없습니다. 유즈맵의 재미 미만잡인거 같아요.
뿌테가 그 모자면 트리키 타워는 탬탬이다
버그가 심각히 많아요
내컴이 gtx650ti인데다가 램이 16gb인데 랙이 심하개 걸리고 초보인데 고수들이 많은 곳에 매칭 되어서 개털리고 그래서 나는 비추
아무것도 모르는 뇌로 잊혀진 교차로에 처음 들어간 순간 느꼈던 두려움과 호기심을 다시 한번 맛보고 싶다
"키보드 지원 제대로 안 합니다.패드로는 안해봐서 모르겠는데, 조작감이 엉망이에요."
재미는 잇다....허나 용량이 니끼미...그리고gtx950 으로는 무리다...나도 좋은그래픽으로 해보고 싶다...
당신은 무엇을 생각하셨나요? 슈퍼마리오? 꿈깨세요 공없으면 고자인 캐릭터와 역시 세일하거나 돈과 비례하는 게임입니다 그보다 타이틀무섭다고
할게임이 없나 찾던도중 아는동생이 추천해줬다. 이게임은 확실히 협동이 필요하면서 재미도있고 그래픽도 나쁘지않다. 하지만 친구나 동료없이 혼자 임무를 하기엔 너무빡세다. 그점이 혼자하기엔 걸림돌이되지만 동료와의 협동을 요구하니 아주 나쁘지도 않았다
타격감: 제기차기>>>>>>오리온 모션: 제기차기>>>>>>오리온 가격대비성능:제기차기>>>>>>오리온 조작감:제기차기>>>>>>오리온
튜토리얼 중 esc누르면 진행된거 날라가는 버그 게다가 강제 튜토리얼 건너뛰기 없음;; 겜삭제함;;
한국인이면 꼭 해보셔야합니다. 딥다크한 에너지를 얻을 수 있습니다. 귀로만
"짱개위주의 패치를 함, 병종도 짱개병종들이 더 뛰어남 넘치는 짱개들과 게임하고싶다면 추천"
게임 자체는 굉장히 재미있고 좋은데요 핑은 항상 폭주해서 내려올줄을 모르고 그 때문인지 공격이 안맞거나 상대방과의 공격타이밍을 방어하는 타이밍이 헛나가는 경우가 있을때가 있는거같아요 굉장합니다 이게임 재밌는데 좆같네요
설정말곤 볼게 없는게임 원래 어려운 퍼즐이라는 특징이 있었으나 유저 친화적으로 변해가면서 특징하나 없는 그냥 게임이 되고 말았다. 아쉬운 게임
... 친구의 추천으로 구입해보았다. 이것은 갓겜이다 ?
내가 플레이한 어크시리즈중 뭔가 아쉬운 게임....
환불부탁드림니다
왜 대가리를 위아래로 못흔들지..?
이 가격에 이정도면 나쁘지 않은 게임같음..
패치 하고 나서 망 됨.....
1500원 아깝다
아 섹스 하고싶다
개인적으로 좀 지루한..
스나 헤드 잣망겜
운전이 재미가 있나요? 그냥 운전만하는게 뭐가 재미가 있죠?
와 할인쿠폰 받아서 330원에 샀는데 이게 겜이냐? 할게 못됨
잘만든 플래시게임 한번 정도 해보기에 적당한 것 같아요
저기요엔딩장난합니까?저랑 지금 장난해요?
진짜 돈주고 삿는대 개 핵노잼
중거리슛 매니저 2019
파크라이 시리즈를 좋아한다면 즐길만하다. 전작들보다 재밌다고 하기는 좀 힘들지만...
게임은 졸라 재밌음 빠르고 타격감 좋고 근데 사람도 없는데 지역락은 왜해논겨
게임을 하기 위해서 UPLAY 가 필요 합니다. 현재 UPLAY 접속이 불한하여 게임을 사 놓고도 게임을 할수 없습니다.결코 구매하는 것을 추천하지 않습니다.
아기자기한 게임 마지막 로켓을 완성해서 하늘로 올라가는 모습을 볼때의 감동이란..
"아이젠,료 너프좀요..;"
"처음사고 시간 가는 줄 모르게 놀이공원을 완성시키고, 그 후로는 단 한번도 키지 않음"
별로.. 임
비극.
기존 무기에서 저격총이 추가 되었다. 별 다른게 없는거 같다. 6/10
"매우 좋습니다. 이게임을 하면 힐링되는것 같고, 시간이 금방가더군요. 아직 얼마 안해봐서 모르겠지만, 질리지는 안을것 같네요."
무료 ^오^
오랜만에 해보니 재밌네
뭐가 긍정적이라는 거야. 개쑤레기 게임. 그냥 어이 상실게임 컨텐츠라고는 노젓는게 전부니 ㅋㅋ
"십여년 전 주타이쿤과 와일드라이프파크 등을 너무 재밌게 했던 사람으로서, 내가 변한건지 겜이 이상한건지, 힐링하러 샀다가 빡쳐서 껐다."
아웃라스트3
운동도 흙수저는 힘듭니다. 운동보다는 피자배달 공사장 노가다를 하고있는 선수를 보실수있습니다. 헬스나 운동도 돈이있어야 할수있습니다. 허기나 행복지수 등 돈이있어야 해결이가능합니다. 지나가는 깡패를 보셨으면 도망가세요 돈뜯깁니다
★★★★ 마약을 한사발 들이키고 만든 게임.
6/10 옛날 게임임을 감안하면 훌륭하지만...
망겜!!!
노멀난이도 기준으로 칼 하나만 들고 쉐도우 워리어 처럼 무쌍 찍을 수 있다.
아ㅣ니 시발 저장이 안된다고요 뭐 어케하라고 튜토리얼 3번했다고 저장을 왜 못하게해
산 그리고 끝 진짜 끝
SNK는 사무라이스피릿츠는 때려치우고 월화의검사를 리메이크하라
재미가 있고 없고를 떠나서 서버 상태가 개판인지라 안사는걸 추천.... 이 망할 게임에 dlc까지 질러놓고 게임이 미친듯이 멈추니까 개같아서 할맘이 뚝 ㅡ떨어짐
말이 필요없습니다. 킹트다 갓트!
자동 세이브가 없네요 중간에 죽으면 이전 세이브에서 다시 시작해야 합니다
한글패치 쉽지 않아서 환불했음.
난이도야 그렇다 쳐도 중간세이브가 개념이 없는 사람미치게하는 게임 왜 아이템먹고 세이브시키거나 대화나온다음 세이브시키지 죽으면 이벤트다시보고 또보고 지랄맞은게임
제발 컴퓨터 안좋은 새끼들은 게임 좀 하지마라 몇명 한테 민폐가 되는지는 아나
현질을 안 할거면 디아블로를 하는게 낫습니다
지금까지 해본 게임들 중에 제일 운빨 게임이네요. 실력이 아니라 그냥 찍기입니다. 난이도가 높아질수록 확률이 줄어드는 찍기...
죽창. 죽창이 필요하다.
게임자체는 참신한데 매칭도 제대로 안잡히고 무엇보다 갈색 배경에 연갈색으로 설명을 적어놓으니까 안내문이 제대로 안보이는데 거기다 블러효과까지 더해져서 가뜩이나 안좋은 시력이 더 안좋아지는게 느껴집니다.
전작 대비 제대로된 전투 구간이 너무 줄었고 스토리 개연성과 연출은 막장에 퍼즐은 짜증만 유발 잘 만든 퍼즐 푼 후: 왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거구나 못 만든 퍼즐 푼 후: 씨8 이거였냐 쉐오툼은 후자
으아.... 재미없어...
"도트 RPG 중 역대급 재미 처음 주인공을 고를 땐, 신중할 것 자신의 파티에 끝까지 함께해야 하니, 애정이 필요하다."
아쉬운 타격감 . 없어져 버린 킹덤언더파이어가 이랬을까?
ㅎ 버그 좀 고쳐주세요
외로운 토마스 옆에 친구들 좀 놔드려야겠어요
이 작품때문에 악마성을 하게됨 고전작품에 비하면 난이도가 좀 낮아보이긴할텐데 솔로플레이하면 비슷하거나 오히려 더 악랄한부분이 많음 보스전으로 따져도 이쪽이 더 난이도가 높다고 생각이 듭니다
"이것저것 추가하긴 했으나, 인터페이스가 조악하고 게임 내용 자체도 뭔가 조잡한 느낌을 버리기가 어렵다. 취향에 따라 재밌는 사람은 재밌겠지만 대부분 사람은 살 돈으로 국밥 4그릇 더 사먹는게 이득이다."
달리기 하고 1000m 떨어진곳으로 가서 초능력 쓰고 2000m 떨어진 곳에 가서 외계인 죽이고 옆에 있는 탑 하나 오르고 1500m 더 가서 퍼즐 맞추고 돌아와서 쎆스하는 겜 섺쓰쎾쓰
엔딩봤습니다 정말 엿같고 존나게 힘든게임이였어요
메인퀘보다 서브퀘에 더 공을들이는 베데스다다운게임 스카이림때보다는 편해진 ui도 좋다 dlc는 사지마라 사지마 두번말했다 절대사지마
"중반쯤 하다가 홀드한 상태 무기의 수도 딱 4가지(업그레이드는 있음) 일직선형 진행 재미가 있다가 너무 단조로운 구성에 접게 되었다, 진실의 조각 찾는것도 좀하니까 짜증나더라"
재밌다 해봐라
인생겜이다. 전작에 비해서 훨씬더 재밌다. 처음시작때 조작법을 아는것이 살짝 힘들지만
너무 어렵고 복잡함 진입장벽이 좀 많이 큼
정말 취향저격 게임이라 생각하고 질렀는데 플레이 시간이 말해주듯 이건 심각한 게임이라고 생각함 진짜로 사고싶다면 75퍼센트 세일에나 사길 권장함 정가로는 값어치 못한다고 생각함
미치겠네요... 맥에서는 한글화가 안되어있네요...
"레벨업이 타생존게임들보다 간편하며, 조작도 심플 그러나 최대단점은 언어 의 벽이랄까? 어릴때부터 외국게임을 많이 해봐서 대강 영어만 봐도 쑥쑥 진행되지만, 장문의 영어가 나오면 손쓸수 없다 ㅠㅠ"
망...
아니 어케 하냐고;
"싼게 비지떡이란 말이 있듯이, 손 쉽게 도면을 그리고 3D로 변환할 수 있지만, 한계가 명확하여 다양한 건축양식을 적용 할 수 없습니다. 쓰레기네요. 핸드폰 어플은 아웃라인 잡기용으로 그저 쓸만한데, 이건 거르세요."
핵전쟁 이후를 다룬 게임을 꼽으라면 무조건 폴아웃과 메트로시리즈를 뽑을 정도의 갓겜입니다. 할인할때 사서 했지만 정가에 샀어도 그 값을 제대로 했을 겁니다.
이런게 재밌다고?
음 신기하다
어제까지 잘 되었떤 게임이 오늘부터 실행 자체가 되지 않는다.... 짜중..
스페이스 엔지니어의 캐쥬얼 버전이라고 하지만 전투나 서바이벌 쪽으로는 스엔보다 잼있음.. 플레이 영상 : https://youtu.be/QXU-WMAmqGw
1편이 얼마나 갓겜인지 알려주는 훌륭한 게임
이건 영화다.
재미있지만 분량이 짧다. 할인 할때 사세요.
엥간s
ㄹ최고
정말 갓-겜 입니다. 모두들 이 게임을 다운받고 고통받아주세요~
바하7 데모도 이렇게 까진 안 무서웠다
힐링게임인 줄 알고 구매했다가 발암 걸릴 뻔 함. 주변인물들이 하나같이 발암물질. 주인공은 열심히 감정 쓰레기통 노동을 하네요.
명예 그런거 없다. 집단 린치 시뮬레이션
마지막 보스가 좀 아쉽지만 개인적으로 최신작들보다 더 재미납니다.
이 게임 왜 인기가많은지 모르겠습니다 나무는 커터칼로베이고 나무잘라도 쓸모가없습니다 조작법도 안가르쳐줍니다 게를잡았는데 먹으면 식중독이걸립니다
하스스톤을 능가하는 운빨망겜 오토체스에 휩쓸려 개 거지같은 나날을 보내고 있다. 씨부레꺼 트롤워로드 한마리때문에 100vs5를 지네 거지같은 게임
"솔직히 너무 에바다, RPG요소가 들어가있지만 너무거점에 몰두되어있고 스토리도좋지만 솔까 너무 타격감이 구리다"
토탈워 많은 시리즈가 있지만 그중 제병 합동 전술이 가장 중요한 시리즈라고 생각!
랠리의 참 재미를 느낄수있는 게임 멀티에 사람이 한명도 없는게 흠이지만.
창공과 지상에서 새롭게 역사를 쓰고 싶다면 시작하세요
좆같은 메인화면 생각보다 야하지 않은...폭력성만 있는겜
밤에 RKSI-KJFK 이륙시키고 LNAV VNAV 킨다음에 한 숨 자고 일어나면 착륙하는 갓-겜
전국시대 버전 다크소울에 야리코미 요소를 잔뜩 넣은 게임. 노가다 가능한 다크소울을 하고 싶다면 딱 적절한 게임인거 같다
카드 받을려고 켜놨는데 사운드 끄는게 없어서 롤하면서 불편함을 느꼈습니다.
카메라 시점이 너무 불편 저장 안됨 더 이상의 자세한 설명은 생략 한다 진짜 팬심으로도 하기 어려움
쳐다보지도 마세요. 이런게임은
아 왜 들어갈 때마다 화면 깨진거 처럼 초록색으로 지지직거려 게임을 하고 싶어도 할 수가 없는데 고치지를 않네 빨리 고쳐줘어어ㅓㅇ어어ㅓㅓㅓㅓ
17 사지마 18도 사지 마 걍 저금해
나는 조금 재밌었지만 팩트만 말하자면 이걸 돈주고 사는게 아깝고 차라리 게리모드를 사서 친구들과 같이하는걸 추천함
개적화극혐
갓겜 18분만에 앤딩볼수있는 갓겜
모바일로만 하다가 스팀으로 처음 접햇는데 조작도 더 편해지고 확실히 더 잼잇음 그래픽 사운드 너무 리얼해져서 침대밑에 숨은거 들켯을때 소리때매 귀갱 당할 우려가 있음
나름 재밌는데 멀티가 잘 안잡힘.
컨텐츠가 너무 부족해요
이게임 패치한거 맞냐? 이블조퀘스트 5번에서 3번튕겻다 질문받는다.
생각보다 이태리군 쓸만합미다;
캐쉬총이 너무 많다 그리고 서버를 이용하는데 큰 제약이 많다
조작감이 너무 이상해요
한눈팔면 죽어있음
"재밌는 게임인건 맞지만 , 관리가 너무 개판임"
하프라이프2 이후로 해봐야하는 싱글fps
아니 빈상자하고 결혼하는건 예상못했다
어 ..... 왜해
오디세이는 잘돌아가는데 발적화인지 엄청난 렉덕분에 겜 실행을 할 수가 없음.
애쉬... 흐엉흐엉... 감동적이였따. 마지막 킹오파의 시리즈라고 믿고 싶다. 새로운 도전치고는 괜찮았다.
심각하게 노잼...
그 어떤 고인물의 말도 듣지 마세요 당장 환불하세요
무료 플레이로 해봤지만 단순하면서 머리쓰는 게임이다. 친구들과 함께 하면 더욱 재밌는 감옥행을 보낼수있다
잠깐씩 시간 떼우기용으로는 괜찮은거 같지만 그렇게 중독성을 가지고 있지는 않다.
혼자 하기도 무난하면서 특수부대 느낌나게 놀수 있어서 좋음
스토리 개븅신 쓰레기게임 여러분들도 신의 뜻을 받들고 싶으면 온리유 틀고 서로 총질하면 됩니다 이나 처먹어라
어렵기만 하고 다른 특별한 점은 없음
오픈하고 동접 500명찍는 게임임 탈출하셈.
귀여운 달껄룩이 동물친구들과 함께 산책하다가 갑자기 소나기가 오는 아주 평화로운 게임입니다 달껄룩 좋아
페이퍼플리즈처럼 뭔가 내가 이런 일을 하고있다는 느낌을 받고 싶으시다면 비추입니다 얘기는 주인공이랑 손님들끼리 하고 저는 그냥 조용히 옆에서 술만드는 느낌 밖에 못느꼈습니다 브금도 좋고 도트도 좋았지만 솔직히 많이 지루 했습니다
이런게 정가 10만원이야? 그냥 별다른 스토리도없는 인디수준의 클릭커게임인데..한놈만 걸리라는건가?
재밌는대 어렵다
문제가 생겨서 메일을 보내도 답변도 없고 읽지도 않음 절대 하지 마세요
ㅇㅇ 나쁘지 않음
"세상에 이런 갓갓겜은 없을꺼라 본다. 시간도 잘가고 , 새로 도전하는 재미도 장난아님. 이겜이 무료라는게 신기할정도.."
"여자친구왈: 할만하나, 4스테이지 부터는 너무 합니다 둘이서 어떻게 하라고요"
보더랜드 같이 해주는 친구가 진.짜. 친구다
으으.. 멀미난다 3D멀미있는분에겐 비추천드립니다 스나엘 느낌으로 좀비를 때려잡을수있는 게임입니다 한글 번역은 되어있으나 그냥 구글번역입니다 게임자체는 무난한데 제가 즐길수가없으니 비추천
재미는 있다 근데 스토리가 아주없어 떡밥만 던저두고 게임성은 괜찮은데 이제 떡밥좀 풀때 되지 않았냐?
한글화 한국인유저가 적어서 아쉽지만 전체적으로 할만한 mmorpg
"처음엔 뭐하는지 모르는겜이었는데 나의 브라덜들을 만나고 우간다 그"" 자체가 될려고 노력중이다."""
너무 재밌워요
영포자라 더듬더듬 읽어야헀지만.. 연출도 좋고 스토리도 좋았다..ㅠㅠ
즐겜하고 있습니다.
개인적으로는 만족. 할인기간에 2만 7천원에 샀는데 제값을 줘서라도 전국입지전을 샀을 것임.
실행이 안됨 이거 왜이럼
이거 겜이긴한데.. 멀티라도 의외로 개 몰입되고 앵간한 띵작겜보다 순간 몰입도 애짐.... 스포 안할테니 해보세요
메이크스틱 인식 안돼 빨리 고쳐줘
스팀을 시작하게 만들어준 게임이에요! 유튜브로 접하고 시작했는데 생각보다 너무 재미있어요 ㅎㅎ 귀여워서 힐링도 된다
꽤 괜찮은 게임에 중국이 묻어버렸다
"마스터 오브 오리온 2 이후, 스텔라리스+DLC 유토피아 사이에서 나온 4X우주시뮬 중 거의 최고라고 보시면 됩니다."
이런이런... 친구... Fallout의 리뷰를 보고싶은가? 하지만 이 게임에 대한 리뷰는 이젠 게이머가 아닌 박물관 큐레이터에게 맡겨야해...
한글좀 추가해줘라
예 겜입니다.
간단하게 즐기기에 좋은 능지게임 일반 스테이지 100개 엑스트라 스테이지 10개 시크릿 스테이지 10개 가 주를 이룬다 주인공 캐릭터는 가만히 있지만 어째선지 내 손은 바쁘다 다양한 방법을 사용하며 클리어하는게 재미가있었다
개주작게임ㅉㅉ 꼭 10연승 할떄쯤이면 일부러 지도록 만들어놓은듯 글고 나는 1:1찬스 잘안들어가는데 컴터들이 1:1찬스 차는건 왤캐 잘들어가냐
마이클 베이의 인생 게임중 하나일듯
최고의 퍼즐게임
팅기는게 일상인 게임 개비응신게임
요기서라도 맥라렌 월챔시켜주고 싶다
처음 이 게임구입하고 바로 환불요청했는데 환불도 안되고 이왕샀었니 함해보자하는 맘으로 했는데 어렵고 힘들어 이게임 하면 짜증만 납니다
NWI는 최적화말고 야간전을 내놔라!
초반에 진행이 느린 것이 매우 답답하고 지루함 빨리 감기 기능이 시급함.
재밌는데 진짜 돈만 밝히네 죶븅신새끼들 ㅋㅋ;
스토리 연출 액션성 조작성 다 평균이상. 마우스 키보드로 했는데도 타격감 나쁘지 않음. 타격감 나쁘다는사람들은 대체 평소에 무슨게임을 하는건진 모르겠지만 하튼 평균은 먹고들어갑니다 오랫만에 맘에드는 게임 건지고 갑니다
"재미있습니다, 신사라면 한번 해볼만 합니다. 1편에 비해서 일러스트가 좀 나아졌습니다만 좀 더 좋았으면 더욱 멋졌을 터인데 아쉽습니다."
재밌어서 친구들이랑 같이 하구싶어요
최악의 게임. 내가 아는 예전의 그 코에이가 맞나. 어째 갈수록 퇴보하는 게임만 만들수가 있지. 이건 내가 기대했던 삼국지가 아니다.
아니 게임이 실행이안되요
먹고살기어렵다.
그놈의 물귀신 파트랑 감옥 파트 진짜 게임 내내 가장 무서운 부분 이였다. 2018년 에 들어서도 이 게임을 이길만한 공포를 선사하는 게임은 아직까지 본적이 없다. 공포게임의 본좌가 여기 있으니 한번 해보라
다 내 그림 싫대 왜 내 례술성을 몰라보니 그림 볼 줄을 모르는구먼
짐자리(헬기)는 총알에 약하다는것을 알려주는 겜(알라봉으로 드럽게 안맞음)
아주빠르게 질리
750원이라 삼
창작 마당이 혜자
내가 노동을 하는건지 삽질을 하는건지 모르겠다.
회원가입어케함
나는 2단 점프가 가능한 인간이다 !!!! 와! 공중암살 !
게임을 처음 시작해보면 이 게임이 재미있는지 아닌지 첫인상을 파악할 수 있다. 나에게 이 게임의 첫인상은 소개팅을 나갔는데 이상형의 여자를 본 느낌과 비슷하다.
간신히 추천 지금 약간 이도저도 아닌 막장 느낌인데 뭔가 좀 게임을 다듬어줬으면 좋겠습니다
윈도우10인데 실행이 안 되서 환불했네요 ㅠㅠ
정말 조작감이 마음에 들지않고 캐릭을 여캐처럼꾸몃는데 남캐목소리가 나와서 환불했다.
이게임 뭐하는지 모르겠다.
곧 어웨이 픽플 바쿨솔 아이솔 등등 빠요엔이 난무할 게임입니다 ㅇㄱㄹㅇ
갓겜이니 사시오.... 한글화가 시급하당
"사람 전내없음, 외국인도 로비에 매우 희소함 좆망각 ㅇㅈ하는부분? ??? : 어인정ㅋ"
진입장벽 낮고 가볍고 스피디하게 즐기기 쉬운 게임입니다. 재미있게 플레이하고 있습니다.
생각보다 만들수 있는 게 많다
해보면 알것이다. 그 어떤것도 이것을 따라잡을순 없다.
후속작이 이걸 포함할줄 알았다면 사지도 않았지
3년이 지나고서 해도 왜 그런지는 모르겠지만 게임에 몰입이 안 된다
이 가격에 이 퀄리티... 어떻게 가능했는지 궁금할 정도다.
"Super Power 정도의 게임을 생각했다면 오산이고, RISK 수준으로 굉장히 간략화된 게임. 시나리오 방식인데 좀 어려운 편. 추천을 할만하냐... 하면 글쎄. 재미를 느끼기까지 꽤 오래 걸릴듯한데, 난 일단 반댈세."
내가 스포일러를 다 피한뒤에 이 겜을 시작했었어야 되는데
"그래픽은 허접한데 게임성은 좋다.난 롤플레잉 재미를 스킬트리에 두는데 , 이 게임은 그건 좀 미미하다.템빨이 중요한 게임.이틀 플레이 하다가 버그 땜시 짱나서 때려 치웠다."
게임실행 조차 못해봄..재설치만 6시간 반복한듯
1000시간 플레이 업적 달성 후 재평가 보드게임 너무 좋아요. 테라포밍마스 말고 더 많은 새로운 게임 배워가면서 하고 싶어요. 보드게임이 익숙하신분 / 보드게임이 처음이신분 모두 같이 게임합시다. 테탑 처음이신분은 쪽지 주세요.
한국에 공략 너무 없네 습지 넘어가고나서부터 뭐가뭔지 하나도모르겠네
매우 심플한 게임 쉬운 난이도 + 킬링 타임 + 많은 도전과제
무슨 게임 하나 하는데 말같지도 않은 올드비 부심들을 그렇게들 부리는지... 어느정도로 뉴비배척이 심하냐고? 낄낄거리는 새끼들 찾아서 현피뜨고 싶을정도로 비꼬면서 낄낄댐. 정도껏 해라 진짜........개부심부리는 꼴들 보면 진짜 어휴.....
탁 탁 탁 탁 타타타탁 탁 탁 탁 탁 타타타탁 타타타타타타탁
폰겜도 아니고 스태미너 시스템이 있다 일러도 예쁘고 재미는 있는데 차라리 유료로 파는 게 나았을듯
1시간도안하고 환불 ㅋ
PC 전체화면 프레임 드랍 개선좀여
흥미로움에서 지루함으로
어릴적 한국돈 50원에서 100원으로 오락실에서 하던 더블드레곤 삼성 세가 마스터 시스템3에서 2메가 쇼크를 자랑하던 더블드레곤 추억이 깃든 더블드레곤 네온과는 다르다
시발이겈ㅋㅋㅋ 끝나고 휴대폰보는데 어느순간 내가 방금곡 템포에맞춰서 화면내리는걸 깨달음;;
도구를 만드는건 그럭저럭 할만한데 불피우기가 너무 어려워서 포기... 차라리 마우스 키보드말고 현실에서 손으로 직접 불피우는게 더 나을거 같다고 생각됨... 게임을 스트레스 받으면서 하고싶지 않은 사람들에겐 비추천
사랑합니다. 이게임을! 갓겜중에 갓겜이다...... 1100원 으로 이런 갓겜을 할수 있다는거에 행복하다. 으어어어어어어어어어어!!!!!!!!!!!!!!
칼은 총보다 강하다
맵 내 표적 암기+정확한 조준사격이 점점 하드하게 강요되는 전혀 러블리하지 않은 게임.
거의 다깬는 상황에서 컴퓨터를 바꾸고 엔딩을보려고 켰으나 리셋되있었다
너무 어려워요... 아무 생각없이 동영상 보고 재밌겠다 싶어서 샀는데 멘붕옵니다.... 많이 해봐야 늘겠죠? ㅠㅠ
웹게임이나 공성전같은거 좋아하고 인생에 미련이 없다면 한번쯤 해볼만합니다.
팔려면 합본을 팔아
미완성 게임..
어우야 시간도둑
이걸 사고나서의 나의 생각 '아 괜히 샀구나......' 이것도 인 저스티스와 같이 엔딩을 보고 나면 썩힙니다
핸드폰게임을 굿이 컴퓨터로 할이유는 없다는걸알려준게임 주인공은 병따개가 없으면 물병도 못여나봄 그냥 던져 버려 장롱열쇠찾을시간에 그냥 도끼로 까버려 후우 --
이 게임을 하면서 옛날에 즐겨 하던 원숭이 섬의 비밀 시리즈가 떠올라서 정말 재밌게 즐겼습니다. 한글패치도 있으니 어느날 이 게임이 라이브러리에 있으면 해보시는 것도 나쁘지 않습니다.
GTX1070 보유인데....무기살때 왜케 15프레임 떨어짐
중장갑에 훈련받은 로마군 병사들은 천옷을 입은 게르만을 이기지 못했다
플탐 JONNA 짧네
"싱글 : 라울메넨데즈의 연기력과 멀티 엔딩, 깊은 스토리가 맘에 들었음.. 멀티 : 짧은시간동안 재미를 느낄 수 있음. 지금은 고민물만 있지만...."
초반에는 상당히 재밌다 하지만 중후반 그리고 후반에 갈수록 단순 플레이가 지루하게 만든다 비추 비추
세기말적 분위기가 마음에 든다.
운전하다 질려서 껐다. 운전 시뮬레이터입니까?
"인디게임을 좋아하시거나, 컨트롤이 엄청 좋아서 잘하시는분들은 몰라도 컨트롤이 안좋다면 다른게임을 찾아보세요. 어려워서 손이 잘 안갑니다"
"산만한 스토리, 날아간 고증, 짧은 볼륨 하지만 이러한 단점들은 쉬지않고 흘러나오는 멋진 음악 매력적인 캐릭터들의 눈부신 활약 눈을 어지럽히는 화려한 연출 그리고 플레이어의 감정을 자극하는 엔딩까지 그 모든 것에 가려 떠오르지 않았다 ★★★★★"
19시간 만에클리어 한 소감 : 웨이 개멋있어
값도 싸고 볼륨도 적당하고 코옵도 지원하고
간단하게 시간 떼우기 좋았네요
재미있어요~ 지금 키보드로 하는중인데 초반에 너무어려워서 땔쳐야하나 싶었는데 1시간 반만 투자하세요 빠져들어있을겁니다 꿀잼 ~~ 어서빨리 업데이트많이 되길
"와구와구. 냠냠냠. 서로 물고물리는 귀여운 캐릭터들이 특징입니다. 캐릭터 아래에 색이 표시되며, 해당 색과 동일한 캐릭터를 쫓아가 잡아 먹으면 점수를 획득할 수 있습니다. 간단한 규칙과 귀여운 캐릭터들이 등장하는 게임."
조작감이 XXX 같아서 1시간 하고 환불함
멀티하다보니 100시간 금방 갔음
나랑 같은 해에 태어난 게임 너무 재밌다 내일 학교 다녀와서 또 해야지
우정파괴게임..
배들로얄의미는 퇴색되고 파티플레이어들이 게임의 재미를 반감시키고 있다..초반 5분의 긴장감이 끝인 게임...
한 6~7년 전에 해본거 같은데 옛날느낌나고 좋네요... ㅋㅋ 한글도 잘 나오고... 닉네임 한글 안되는건 아쉽네요. 일단 만렙까진 찍어볼거고 운영이 어떨지 궁금합니다.
좆병신겜 내가 헤드 5대 박아도 안뒤지면서 남이 헤드 3대만 박으면 내 캐릭은 좋아라 바로 누워버림 이걸 게임이라도 만들었냐? 서버 관리도 좆도 못할거면서 대형게임은 왜 처만들어 등신새끼들.
플레이타임은 다소 짧은게 아쉽지만(2시간?) 분위기도 좋고 사양 많이 안타고 재밌습니다.
친구랑 할때 재밌는 게임 내가 아싸라서 그런지 같이할사람이 한명 고정인데 잡몹 체력이 좀 많다고 느낀점 그거말곤 재밌게 한듯
업데이트가 창렬하기 그지없다..
일신한 게임플레이와 동시에 외면된 진짜 '샘 피셔'
기타 코드를 몰라도 좋아하는 노래를 따라는 할 수 있는 게임
핵이 너무 많습니다
일단 사고 해봐야한다. 재밌다. 이것저것 대처할 수 있는 지식들을 배울 수 있다는 점이 좋다. 재난이 많은 시기에 한번 해볼만한 게임이다.
요즘 사람들이 하는 유튜브 방식 버추얼유튜버들이 많이 사용하는 툴이다 그렇다고해서 내가 그러랴고산거는 아니다
킹갓겜 구매 방법은 그냥 한국 지역락 걸려있는거니까 외국으로 계정 바꾸고 구매하시면 됩니다! 저는 일본으로 바꾼다음 샀어요! 지역 바꾸는법은 인터넷에 찾아보셔요💜
할인 해도 별로 인데...?
이걸삿는데 실행하면 검은화면나오고 안뜨는데 어찌 하는지아시는분 알려주실수있나용
6만원 주고 산 저를 혼내주세요
사운드 현장감 ㅆㅅㅌㅊ
최고의 걸작 공포게임
아시아 서버가 적습니다. 그러나 그거만 빼면 괜찮습니다. 구입을 추천할 수준은 아닙니다 딸려온다면 한 번쯤은 해볼 만한 게임
저한텐 잘 안맞더라구요. 550원이라 뭐 ...
어쌔신크리드 3 모니터 144Hz쓰면 수레버그걸립니다. 엔디비아 제어판에서 재생빈도 60hz로 설정하시고 플레이해주세요.
그래픽은 밝고 이쁜데 난이도는 미쳣다. 상성 생각없이 레벨로 밀어버리는게 불가능.
비추합니다.
명작시리즈
무쌍의 느낌이 시원시원하고 다양한 캐릭터 매우만족 모자란 한글은 ㅎㄱㅍㅊ로 극뽁 개꿀
돈 무제한 아니면 난 이게임 못하겠음
다른 aos 게임에 익숙해서 인지 아주 어렵다..
아니 트레이딩 카드 없디고? 아니 빨리 만들어줘 ㅡㅡ
재밌다. 아직 1성도 클리어하지못했지만 아마 5성을 클리어할 일도 없을것이다. 왜냐하면 더이상 플레이하지 않을 것이기 때문.
와우... 생각지도 못한 갓겜을 만난 기분입니다 2천원도 안되는돈으로 귀가 이렇게 즐겁기는 처음이네요 청각에 자신있고 음역대를 구분잘할수록 플레이하기 참 편할수도 있다고 생각합니다
춫~
아직 사람도 많이 없고 대부분이 중국인이네요 저는 이런 장르를 별로 좋아하지않아 자세하게는 설명못드리겟습니다.
최적화개판임 맵하나당 2GB씩 쳐먹음
찐따 전용게임
컨텐츠가없음 망겜임
"지금 제가 어떤 한 사람을 잡았는데 ak총에 탄이 1220발 장전되어있고. 권총에 1330발 장전되어있네요... 버그인지 핵인지 판단이 필요합니다. 오늘 오후3시쯤? 한명잡았는데 확인 부탁드리며, 이총은 우선쓰게씁니다^^;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
개극혐;;
미저리를 해보지 않은 자. 보드카를 마실 자격이 없다 쑤까 불럇!
나름대로 재밌음 디펜스+코난엑자일
멀티만 된다면 환상적일것 같은 게임~!! GOOD~
"좀비가 나오는 귀농 게임. 아쉬운 점들이 많긴 해도, 같이 할 친구가 있다면 꽤 재밌습니다. 호스트는 메모리를 꽤 쓰게 되더라구요."
"플레이하다 보면 적들이 불쌍해지는 액션과 하다 보면 내 손과 눈이 불쌍해지는 불편한 조작감과 다 깨지는 한글패치, 이로 인해 조작법을 바꾸려 해도 못바꿈"
그냥 생각없이 때려죽이는 킬링타임용 게임으로 매우 적절함
거의 다 깼는데 슈트 점프가 안되서 좆망 ㅡㅡ
가볍게 즐길 수 있는 게임 결말이 약간 찝찝한걸
그만 쳐죽여 쓰레기들아
알수없는 이유로 한국어 자막 대신 영어 자막이 보임 다른언어로 전환해도 영어 자막만 보임 즉각 이 에러를 시정해주었으면 좋겠음 (무결성 검사해도 변한점 없음)
이딴걸 배타라고 하면서 내놓은 윾비소프트 오예 컴퓨터 1년좀 넘게 썻는데 꼬스트 리콘을하고 블루스크린이 떳습니다
최고의 퍼즐이라고 할수있겠다.
어렵다 어려워 기대감가지고 해보게 되면 생각한거와는 많이 다른다는 것을 깨닫게됨
솔직히 지루합니다...
vr 챗이 나오더니 사람이 순식간에 빠져나간 좋은 게임
나쁘지않지만 컴사양이딸리네요 배그 상옵 50프레임나오는컴도 이겜앞에선..... 일단 꿀잼입니다
750원이라서 샀다.
도트 그래픽 말고 뭐가 좋은지 모르겠다
"이전에 만들어진 두작품을 생각하고 ""아~~ 이거도 재미없겠구나"" 생각한다면 후회할만큼 잘만든 트랜스 포머 게임"
핵이 너무 널렸다
퍼즐 자체는 만족스럽지만 유저에 대한 배려가 부족하다.
엄청난 명성치고는 그렇게 재밌다고 느껴지진 않았음 중간중간에 자잘한 버그 때문에 계속 죽어서 조금 짜증나는 것 빼고는 무난한 게임임 + 생각해보니 별로 안 무난함 다시 하라고 하면 절대 안 함
늘 배고파
내겐 모던워페어보다 특별한 게임 국회의사당에 깃발을 꽂을때의 그 기분이란..
플랫포머 장르로써 보면 잘 만들었고 로그라이크 장르로써 보면 약간 아쉽네요 저는 재밌게 플레이했습니다. 약간의 난이도와 플랫포머 장르를 좋아하는 게이머라면 재밌을 것 같습니다
뭔놈에 게임이 1시간 만에 깰수있냐...
할만합니다.단지 멀티에 사람이없어서 그게 아쉽네요 ㅠㅠ 같이하실분 친추 부탁드려요!!
2시간 내외로 이 게임의 가장 중요한 요소를 다 즐길 수 있음 환불각을 깔끔하게 잡을 수 있음 엔딩도 채 보기전에 질림 분명히 질림
이게임의을하면서느낀건데 컨텐츠가 어느순간사라진다 무우려 2만원짜리가
이 게임이 스팀평점 매우긍정(89%) 이 된다는게 놀라울 뿐
이거 왜 했지
첨엔 재밌었는데 갈수록 조금 많이.. 재미없음..
공포물로는 어우;;;;;; 프레디를 안 봤다간 옆에서 히~히~하며 기분 나쁜 소리 들리고 평소에도 분위기 잡는 기계 돌아가는 소리에 캐릭터 나타날시 소리만 들어도 깜짝깜짝 놀람
개인적으로 저한텐 안맞네요.
Waves 깔아놨는데 자동으로 인식하고 충돌하고는 컴퓨터가 튕겨서 환불함
디비전 + 파크라이 5가 실제로 일어나고있는 대한민국에서는 지루할 수 있다.
아니 공성전이 너무 여러번이야.. 몰아서 여러번하려니까 너무 정신적으로 힘들어
"재료 아이템을 찾은 후 조합하여 문을 열고 딸을 찾아 생존해나가는 게임. 하지만 몬스터를 뒤에서 잠입공격시 사운드도 없으며 게임이 긴장감 없이 전반적으로 느릿느릿하다, 10%할인된 가격에 구매한 18,450원에 즐길 게임은 아니라 생각된다."
생각보다 난이도 높은 게임이며 RTS의 성격을 어느정도 지닌다. 그래픽은 저조하고 전투시스템 또한 그닥.. 그러므로 우린 그래픽과 시스템이 이 게임보다 훌륭한 Dead By Daylight 게임을 합시다
"하프라이프를 멀티로 즐겨보세요!! 사은품으로 초딩과트롤,개판을 드림니다!"
BGM도 끝내주고 게임도 재밌음. 명작.
친구들이랑만 하기엔 적당하군요
"여전히 더러운 레벨디자인, 근데 템사는거때매 난이도 너무 낮아짐"
이 회사의 다른 작품인 심해의 악몽 시리즈에 비하면 많이 부족하다. 게임을 한번 더 해보고 싶은 생각이 들지 않음.
술먹고 출근안하는 놈들때문에 멘탈이 터져서 게임 접습니다.
존나 재밌다. 대신 친구가 있어야 한다.
모콤익히면 재밌음
그래픽이 병x이긴 한데 존나 재미있음 이스 좋아하는 틀딱들에게 매우 추천
뿌다다다다다닥 키엑ㅡ
갸뀨ㅜㄹ잼
브로큰월드를 하다가 새로 더욱 업그레이드돈 이게을하게돼니 더욱 재미있다나름 이런겜을 좋아하니 말이다 취향 문제니 이런류의 게임을 좋아한다면 할만하다
하면할수록 명중률이 줄어들어서 도움이 된다는 느낌을 전혀 받을수가 없다
더길드 2보다 못함
본겜과 dlc 누드패치 링크 https://steamcommunity.com/app/644560/discussions/0/1621724915803103070/?ctp=4
그래픽면도 그렇고 게임성도 재밌는 게임입니다 플레이타임이 짧아 좀 아쉬운 편이지만 무료에 이정도면 휼륭한 편입니다 앞으로도 좋은 게임 부탁드립니다
계속 게임 충돌일어나서 You do not have any debugging symbols required to display the callstack for this crash. 라고 뜨면서 게임이 팅겨여 해결 방범을 모르겠어여
이 갓겜을 왜 모르신담
막 눌러도 콤보가 이어집니다 제가 직접 치는 것보다 점수가 더 잘나오더군요 으-썸
사람이 없네요...
돈겜
치직.. 호구들.. 하지마.. 치직..
한국어 지원인데 왜 한국어가 안되지?
정말 재미있어영 bgm도 좋고 후반갈수록 적들이 강해져서 힘들지만 탈출 성공할때 정말 날아갈듯한 기분이 드는 게임 이었습니다. (물론 죽으면 강제 현자타임)
역시나 말이 필요없는 개띵작 4편이에요. 맨날 방구석에서 키보드만 두드리지말고 이렇게 직접 디지털 세계로 가서 좀 싸워요.
너무 어려워..
타격감이 좋아요
모드가 없는 비트세이버는 비트세이버가 아니다.
히트맨 시리즈 그 자체
야 생각한거보다 졸리다 얘들아
게임 끄는이유 1% 시간이 늦어서 1% 오늘 할만큼 했다 생각해서 98% 좆같아서
오예울랄라오예오예울랄라
그냥 막해도 깨지는가 싶더니 타이밍이랑 머리도 가끔 써야됨
"뭐야, 벌써 끝이야? 싶은 생각이 들 정도로 플레이타임과 스토리가 짧긴 하지만 아름다운 영상과 귀여운 연출이 돋보이는 수작"
노잼 유저들 이상한거 그리는 애들 개많어;;
2만원으로 맛있는 치킨 사먹는게 나음
자꾸 전투 중에 나래이션이 스토리 설명해서 스토리를 제대로 들을 수가 없다 그렇다고 딱히 전투가 재밌지도 않아서 비추
지금은 너무 미완성된 게임 탄도학도 없고 히트스캔 방식이라 하드코어하지도 않음 특히 최적화가 스쿼드보다 훨씬 더 떨어짐
와... 진짜 갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 꼭 해봐야 할 인생게임입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5/10 그래픽이 너무 아쉽고 스토리가 동화 같다. 타격감도 아쉬운 편. 생각보다 콘텐츠가 많고 ost가 좋다.
발일단 게임자체는 재밌는데 초반에 로그인오류가 심각해서 하기가 검나 싫어짐 나도그래서 환불하려다가 시간3시간넘어서 어쩔수없이 오류나 해결하려고 인터넷 뒤지고있으음 제발 이거 살때 로그인오류 겪기싫ㅇㄹ면 사기자멧ㅁ
게임 사고서 돈이 아깝다가 생각이 든적은 처음이네요 예약 못해서 정가주고 샀는데 환불받고 싶습니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 환불완료! 삼탈워DLC 사러갑니다
역쉬.....갓겜!
개씨1발
죽을때마다 빡치는데 멈출수가 없다
시작하면 게임메뉴에 나가기만 나옵니다. 스팀 연결 끊어져버리고 이거 핵결 방법 아시는분 없으세요 ?
재밌습니다. 딱 1시간까지만. 맵 수가 너무 적어서 새로운걸 못 느낌.
머리아프고 귀찮다.내가 왜 이런 고통을 겪어야 하나 이 게임은 구경잼
전작의 기대를 완벽히 박살내는 망작 좆같은 길찾기 어려운 난이도 짜증나는 이벤트 알수없는 스토리 이런게임이 매우 긍적적인게 함정이다
재미는 있는데 한국어 지원이라면서 한국어 지원이 안됩니다.
"공략글, 엔딩글 보지말것. 조금만 생각, 정리하면서 찾아보면 조금뒤엔 소름돋아있을지도 모름... 상상 이상의 게임. 스토리나 게임방식은 좋은데 시스템이 조금만 더 좋았으면 하고 생각한다."
이 게임 오래하면 토할거같ㅇ..우ㅜㅜㅞㄱ
인저스티스2가 나온 지금.. 인저스티스2 사셔요
망설이지 마세요. 당장 깔아요.
업뎃이 없는 게임
암이 재발할 수 있지만 가끔은 답답한 게임도 추천합니다 앙 기모바지
울쎄인이랑 천사들 사냥할때가 제일 재미있음
이거요.... 작동중지뜸... ㄹㅇ 환불...
버그도 리마스터됨
온라인매칭에서 레이팅을좀 맞게잡아주셈
소리 안들려
넘나 어려움... 이쪽 분야를 잘 아시는분들은 좋아할 것 같은데.. 아무생각 없이 하기엔 조큼 어려운게임.. 간단히 생각했다고 어려워서 고생하네용...
정말 재밌는데... 친구랑 싸울 거 같은 게임...
처음부터 실행이 안됨
뭔놈의 게임이 5분 간격으로 튕기냐. 컴터 사양드립좀 그만쳐라 사양충분하니까
윈도10에서 별 짓을 다해도 튕기는 오류를 잡지 못 했다... 패치해줘 귀큰놈
세이브포인트가 거의 입구랑 보스 앞 밖에 없어서 필드에서 저장 못하고 암걸리는 상황이 꽤 많음 정신건강을 위해 길찾을땐 몹은 건너뛰고 세이브부터 하도록 하자.
이게 왜 있나 싶었더니 험블번들꺼 사서 그랬구나. 카드 파밍 다하고 지워야지.
엄청나게 무난하지만 세일 가격을 고려해도 다소 비싸다고 느껴진다
할인할때 사세여 솔직히 컨텐츠가 부족함 처음 20시간까지 빠져들어서 하고 퀘스트 다 깨면 벌로 할거 없음.. 내가 직접 집 사서 꾸며서 팔 수 있긴 한데.. 인터페이스가 불편해서 꾸미는거 착착 안들어가서 하다가 빡치고 집도 몇채 없음
"게임 플레이 자체는 재밌고, 전반적인 세계관 설정도 설정만 놓고 보면 괜찮다. 다만 스토리라인이 모든걸 망쳤다. 리부트가 절실한 타이틀."
수록곡은 좆도 없으면서 곡을 팩이아니라 개당으로 판매하네 페이데이 2인줄
내 인생을 여기다 바치고 있는 거 같아
6년 전 무심결에 했던 이게임 너무 재미있어서 2편을 기달렸지만 전혀 나올 낌새가 안보이다가 이제서야 2편을 내준다고? 감사합니다 하악
그래 이게 내가 바라던 최루겜이야
"밀덕이라면 추천 밀덕아니고 방송, 이나 기타등등으로 보고 재미있겠다 하시는 분은 비추"
친구들한태 선물한다고 3게를 샀는데 600원인줄알고 결제 했는데 1160원인가 게임 원가보다 더만이 빠져나가는마술을 겪었습니다. 표기좀 똑바로해라
친구들과 같이 하면서 캐릭터들 이름을 바꿔보았다. The guy (더 가이) - 더 게이 The girl (더 걸) - 더 걸레 The swat (더 스왓) - 더 스섹 ㅈㅅ
21000원어치 수면제 잘 먹었습니다. ^_^
재밌당 ㅋㅋ
난이도 넘모 어려운 것......ㅠㅠ 그래도 잘만들었다
"+ 호기심을 불러 일으키는 도입부 + 이쁜 비주얼과 음악 - 생각보다 선택이 큰 의미가 없는 구조 - 자연스럽지 않은 대화 (상황에 맞지 않는, 너무 말이 많은)"
아 천하통일 언제하냐
5년이 지났음에도 그래픽이 매우 인상적이고 스토리 위주의 게임을 좋아하시는 분이면 (위쳐등) 이 게임도 매우 재밌게 하실 수 있을겁니다다 참고로 한글패치도 따로 구할 수 있습니다
빌어처먹을 브금만 아녔으면 수십시간도 즐겼을텐데. 니어때도 그렇지만 내가 가사가 붙어있는 브금을 개 극혐한다는 사실을 알게 해준 게임
친구만있다면 당신에게 추천합니다. 물론 보드게입을 좋아하는 친구여야겠지만.
전반적으로 다른 문디 게임에 비해서 괜찮은 번역이 되어 있습니다. (숨은 그림 찾기에서 검을 검댕이라고 한 것도 있지만 이건 힌트 사용해서 통과하면 되니) 퍼즐의 다양성도 준수하고요. 다른 문디 게임처럼 가볍게 즐기기에 좋습니다.
설명이 필요없다.
포인트 앤 클릭 겜은 보통 지겨워 하는 편인데 이건 시간이 지나는지도 모르고 했네여 ㅋㅋ 참신하고 재밌어요!
여러가지로를만들수는있지만초반에배를만들고자원수집이초보자에겐어려운면이많습니다
아주 개갓은 게임입니다. 자제심이 없으면 킨 순간 다음 날이 되어있을지도 몰라요. 저는 다른 피해자가 생기지 않기를 바라는 마음에 비추하려다가 DLC가격이 M249이기때문에 추천하고 갑니다. 뭐야 내 시간 돌려줘요
나만 그런지 모르겠는데 조이스틱 회전기믹할때 안돌아간다...
이거 사서 했다가..너무 재미없어서..2시간 하고 환불했음.. 비추천합니다..
다른거 해라
로컬로 친구랑 즐기기 가장 좋은 게임 인 것 같아요
지지금금 가가지지 한한번번도도 이이런런 디디자자인인 게게임임을을 해해본본적적이이 없없어어서서 너너뭊뭊 ㅗㅗㅎㅎ스스니니다다.
갓갓갓갓 살면서 꼭 해봐야 할 게임입니다 후
이 게임은 '진짜'다.
어제부터 갑자기 멀티가 안됨 ㅡㅡ
실행조차안되네
세인츠로우3를 간단히 뛰어넘는 훌륭한 약을 선사해주었다. 약이 너무 심하므로 한번에 깰려고 하지말고 천천히 플레이 하는 걸 추천
허세가 부리고 싶으면 겜에서라도 누리자. 나라가 허락한 유일한 마약이니까.
덕덕덕국
스팀펑크에 포스트아포칼립스 느낌에 게임이였다. 훌륭한 사운드와 동화같은 구성 아기자기한 스토리까지 마음에 드는 게임으로 추천하고 싶은 게임이다
너무 쉬워서 재미가 없음 토마스가 혼자였던건 이유가 있던거야
2티어 차이로 게임 매칭을 잡게 함으로써 힘든점은 있지만 그래도 게임플레이에 대한 재미는 있습니다 앞으로 많은 발전이 있으면 좋겠습니다
오프라인 TCG요 ? 차라리 매더게 카드팩을 현물로 뜯고말지 ㅋ 빨아 재낄껄 빨아 재껴라 ㅋㅋㅋ
밸런스 문제 시발년아
암살을 가장한 TPS게임
무슨가죽 으로 지갑 가방 만들고 반복에 반복...
솔플 생각보다 더럽게 빡세더라 8ㅅ8
"이 자식들은 발전이라는 것이 없다. 경쟁자가 없으니 그냥 복사-붙어넣기식으로 게임을 만든다. 그럼에도 이제 FM시리즈를 구입할 일은 없을 것이다, 아마도..."
심심하면 끼고 심심하면 버그걸리고 심심하면 멈추고 심심하면 렉걸리는 개 망겜
음... 처음엔 어색한 동작 때문에 적응이 안되지만곧 익숙해지면 할만해집니다 매우 어렵고 많이 죽게 될것이구요 프레임과그래픽이 인디게임 입니다만 좋습니다 계속 죽으면서 유저가 성장하는 타입
한글 패치 있으신분 보내주시면 사례드림
산 내가 바보지 안 그래?
게임은 재미있지만 제작자가 망친게임
님들아 기어 포스 배웠는데 변신 어캐 하나요??
와... 미쳤다 그냥 진짜 미쳤어... 개 지려... 어떻게 이런 겜을 만듬... 진짜 배드 엔딩보고 울뻔했다.. 진짜 안한분 꼭 사세요 개 명작입니다 진짜
"개발자님들, 유튜브 스트리머 웁< 이사람이 게시한 화이트데이 8화 좀 보시고 패치좀 합시다. 길막 개짱나네 시벌탱들이... 하는것도없으면서"
슈퍼마리오 64 재밌게 했으면 추천
나만 재미있게 한 건가.. 마음이 아프네요ㅜㅠ 바이킹스라는 미드 보고 시작하게된 게임인데... 물론 몇몇 버그나 답답한 부분도 있지만 저처럼 서유럽 역사를 좋아하시는 분들이라면 추천드리고 싶습니다.
"수많은 얼리어세스 게임들은 우리에게 교훈을 줍니다. 이게임 또한 마찬가지죠. ""정식판 나오기 전에는 사지마라."""
한 판 밖에 안했는데 환불 되나요
노잼 콜옵2 리마스터나 할것
오류도 수정됬고 잘 됩니다. 간만의 신작 G제네 재밌게 하고 있습니다.
"아이디어/기술력의 빈곤함을 '참신한 개념'으로 포장하여 파는 나쁜 게임. 플레이할 가치가 없습니다. 번들로 끼워 파는 거 아니면 사지 마세요. 물론 번들로 끼워파는 거 사셨어도, 플레이는 하지 마세요."
그지같은 PARRY
인디 게임이 아니라 인디 영화로군요
존~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~나게 잼없드라~
시팔 친구따라 삿는대 지루해서 3시간하고 안함
"이 게임은 혁신입니다 하지만 미친 룩딸과 유저부족 ,홍보부족,편리성이라곤 찾을 수 없는 게임 로비 이런 단점만 보완 하면 예전 팀포와 같은 게임이 될 거 같습니다"
애미 뒤진아웃포스트 시발 3만2천원 물어내라 그지같은년아 시발 옛날컨셉이존나 좋앗는데 이제 시발 망하니깐 이제배그컨샙 따라하네 애미 뒤진좆같은 게임 좆물받이새끼애미
맵만 더럽게 넓음 다른건 다 양호
dlc 까지 고려헤도 맵의 수가 적은건 아쉽지만...
어떻게 이렇게 노잼일수가....
번역이 망이네요
별롭니다.
지하실 어케 가는지 몰라서 관둔 게임. 까는게 아닙니다. 단지 내 머리가 돌대가리라서 관둔거에요.
단조롭고 지루하다.
"온라인도 밸런스 개판입니다 거리조절 하면서 히미코 칼날리는거 하면 아무것도 못합니다 게임한창 재밌게하다가 상대가 자꾸 이기는 겜만하려고 히미코만 들더군요 ㅋㅋㅋ 스토리모드도 개판이라고 하는데 , 온라인모드도 같이 개판입니다 하지마세요 망겜"
고전은 죽지 않는다 다만 생각보다 비쌀 뿐이다
"베넷포디는 클리어한 사람들한테 한대 때리면 속이 풀릴거 같다면, 이건 진짜 제작자 죽도록 패야지 속이 풀릴 정도의 난이도다.;;;"
생각보다는 할만함
"쇼군이후 처음해보는 토탈워 시리즈지만, 복잡하고 난해한 인터페이스가 머리아프다.."
하루종일
이 게임은 망했습니다 국내에서 이 게임을 할 생각을 버리십쇼
스토리게임을 좋아하는 사람만 하시기바랍니다~
길가는 사람 붙잡아서 게임 만들어도 이거 보단 잘만들듯
슈팅 초보도 쉽게 할수 있습니다
느그 눈이 그렇게 높으면 550원짜리겜은왜사냐 그냥 저금이나하지
게임 분위기는 전반적으로 불쾌하고 퍼즐의 의도도 알 수가 없고 여러모로 그닥...
그림은 예쁨.. 재미는 있는데 뭔가 답답함 ㅠㅠ (내가 못해서..)
개 시발 노애미게임 왜만듬 ? wasd 만으로 겜하는 좆같은 게임이 어딨냐 현실성 좆같네 차도 왜 처음에 시발롬아 1970 년대에 쓰던 차쓰냐 시발럼아 이게무슨아유ㅜ 좆만한게임
엄청 어려운데 그만큼 재밌다! 여럿이하면 제곱으로 재밌다!
하스스톤 아니메 ver.
아깝다
귀여운 물방울의 두근두근 대모험!
가볍게 즐기기 좋은 RPG 게임입니다. 할로윈 밤에 사탕을 훔치러 온 몬스터들과 상상력 배틀을 해서 이긴다는 내용입니다. 전투는 타이밍에 맞춰 버튼을 누르는 방식인데 정작 타이밍이 안맞습니다.
이거 개꿀잼이에요ㅋㅋㅋ진짜 친구랑 같이 해보세욬ㅋㅋ i 눌러서 핼멧벗은다음에 빠따 들고 쫒아오면 개웃겨요ㅋㅋ
여러모로 PC유저들에 대한 배려가 부족했다.
이게무ㅑ야 내시간 내돈 허 환불ㄹ안돼지..
1000시간 되면 수정하겠다 이마리야
갑각류 절지동물 좋아하면 사세요
"https://www.team-freestyle.com/single-post/TheWalkingDead4 한글 패치 받는 곳 입니다. 어느덧 마지막이라서 아쉽지만 희대의 명작 게임, 가격도 너무나 싸서 영화 보듯이 감상하면서 플레이하면 좋은게임"
아주 조흔 쓹임
"자기가 음표를 배치하여 노래를 만드는 게임을 상상하고 계시다면, 사지 마세요"
ㅈ망겜 하지마삼 튜토리얼은 하나도 모르겠고 콤보 연습하는 모드가 있는데 여기는 타이밍이 존나 빡빡해서 초보들이 0.1초만 실수해도 npc가 막아버림. 그래서 콤보 연습을 못함. 차라리 초보 전용 콤보 연습 모드를 만들었으면 좋았을듯
큰 기대 없이 했는데 생각보다 너무 재밌다. 시너지 모드는 한번 엔딩을 보고 하는걸 추천. 개인적으로 바닐라가 더 재밌었다.
서버 개판. 주말저녁 유저 저 포함 3명. 한국어 안됨. 인터페이스라던가 유닛이 넷마블에서 하던 ar버전과는 살짝 다릅니다. 운영이 이런데 캐쉬샵에 캐쉬 유닛을 팔고있는거 보아서는 게임 운영 할 마음이 없는듯 하네요
이 게임은 무료로 해줍니다
재밌는데 너무 어려워요.. 아세토 GT카 몰다가 똑같이 이거 몰면 차 그냥 돌음 연석밟으면 훨씬 더 미끄러지고 엑셀워크 더 세심하게 해야함 근데 재미하나는 확실함 GT카 좋아하시면 꼭 사시길
한국어가 필요하겠군요 게시 일시: 2016년 4월 16일 오전 10시 08분 한글화가 되었군요 2017년 11월 24일 오전 10시 09분 여기들어오는 모든 이들에게 행복과 평화가 깃들기를 기원합니다 2019년 7월 17일 오전 11시 15분
적당히 해야지 한글화도 안되고 게이밍 노트북으로 풀옵 돌아가는건데 이게 뭐하는 겁니까 폴아웃 이랑 스팀한테 정말 실망이네요 이렇게 한국에 관심도 없고 계속 해서 튕겨서 게임 실행도 갑자기 안되고뭐하자는 건지 모르겠네요 아주 실망만 많이 하고갑니다
"this game 이 게임은 동물들이 건축,플레이,이런 등,재밌게 플레이하고있습니다."
하나빼고 다 좋다 진짜 최적화만 되면 갓겜
저번보다 좀비종류도 많아지고 한글패치 잘되고 갓겜 인정합니다
ㅋ에라이 데브 개같은놈들이 내가 플레이 한시간이 몇시간인데 왜 아이피 벤도 아니고 계정벤을 먹이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업데이트 이후 실행이 되지를 않아요.. 어떻게 해야하나요???
분명히 싸다구치는 소리가 들렸는데 경찰이 죽어있음
모든 엔딩 다 보고 삭제. 도전과제가 존재하면 좋겠습니다.
눈뿅 ㅅ1ㅂ
이런게임이 많이 등장해야 된다
시발 네추럴 셀렉2 핵도없는데 핵썻다고 밴먹이네 장난치냐 진짜 하 .. 300시간넘게 플레이햇지만 이렇게 어이없게 밴먹은건 처음이다
잘만 하다가 버그 생겨서 스토리가 진행이 안됩니다 하..........시퀀스9 버그 ^1ㅂㅏ
"그레픽 게임성 매우좋은데 스토리가 그걸 잡아먹었다. 기억 나는 거라곤 ""히미코, 썬퀸""뿐이다"
무섭습니다 고로 비추
어제는잘돌아감오늘은게임이자동으로나가져
"이 게임은 갓겜입니다 약간 랙이 걸리기는 하지만 화질만큼은 아스트로니어보다 더하고요, 서브노티카 2라고 보셔도 될 정도로 갓겜입니다. 강추드립니다"
사실 에임 연습에 크게 도움된다고 느껴본적은 없음. 에임연습은 그냥 본인이 하는 게임 속에서 하는게 최고라고 생각. 물론 배그처럼 그런게 없는 게임들은 이런걸 통해 손을 풀어야겠지만..
저는 팅김현상 한번도 없었습니다. 감마조절이 안되는 게 약간 흠이지만 플레이에는 지장 없었습니다. 소문 듣고 한번 해봤는데 완전 만족합니다.
서양놈들이 생각하는 우주선 시뮬이 무엇인지 알고 싶다면 해라 장점 서양놈들 뇌속 확인(우주선이란 무엇인가?) 떡 벌어지는 디테일. 단점 미션? ? 왜해 광질하면 되는데
톱날을 함부로 쏘지 마시오.
"그냥 사람죽이는 게임보다 자기 생존욕구를 채우거나 감시카메라, 사람들 눈을 피해서 무기를 들어야한다는 점 등이 재미있는 게임."
갠적으로는 별로였음
모바일은 한글 pc는 안한글
이 게임을 살릴 유일한 방법은 4번째 종족 추가다.
기가인터넷 써도 네트워크 불안정하다고 무기 잠김 ㅅㄱ 주먹질도 못함 버그좃망겜
음...이게임 쵸큼 해봤는대여 컨텐츠부족 빼곤 재밌습니다. 저처럼 주구장창 솔플만 하지말고 친구나 지인들이랑 하면 더욱 재밌을듯
실행하는데만 50분걸렸다 50분걸려서 켰는데 인물이 투명화되거나 맵이 투명화된다 안할란다 시바
각종 정보영상 및 플레이 영상 https://www.youtube.com/watch?v=lX3YjLl-RHA
워킹데드 시리즈의 스핀오프 작품같지만 짧은 시간에도 상당히 재밌고 좋은 연출을 보여줬음. 그리고 나름 끝맺음이나 스토리도 괜찮은 편이었고 적절히 선택지가 나눠져있었음.
갓 오브 워 하위호환 같은 느낌을 지울 수가 없다. 한글화했더니 버그가 좀 있어서 상점들어가니 화면이 계속 깨짐.....
"3X3 슬라이딩 퍼즐 속에 비치는 분홍빛 가슴과 매끈한 허벅지와 탱탱한 엉덩이, 그리고 나를 절정으로 이끌 3,050 여개의 도전과제."
"혼자만 하면 좀 재밌다 질리는데, 스마트폰 Final Kick이랑 연동해서 친구랑 같이 하면 엄청 재밌음."
ㄹㅇ 고전명작임
신중함과 끈기를 요구하는게임
기대도 많이 했지만 생각많큼 재미있지 않은것같다 아직 플레이를 별로 안해서인진 모르겠지만 아직은 그렇게 재미있는것 같진 않다 (테라리아를 많이 해서그런가?)
네다^^
아 좀 스킵좀!!!
아이템을 가지고 있는 것에 따라 다른 제작법들이 열린다는건 참 신선했습니다. 하지만 아직까지 완성된 게임이 아니기에 렉이 아주 심하내ㅔ요.
ㄴㄷ^^ 거르고 타격감 하나만 봐도 가볍게 할만함 물론 세일할때 한정
Welcome To Mystery World~@_@ 미스테리세계에 오신 걸 환영합니다~@_@
솔직히 이 퀼에 씹덕질 할 수 있으면 갓겜아니냐?
친구 둘과 통화하면서 투닥투닥 거리면서 한다면 정말 즐거운 게임입니다. 혼자하지 마세요 ㅎㅎ
버그가 백만가지
1편을 플레이하고 바로 이어서 플레이한 작품. 언젠가 3편이 한국에 풀리길 바랍니다.
처음에는 재밌었지만 갈수록 노가다성이 짙어져서 금방 질려버리는 듯. 잠깐 즐기기에는 좋은 게임 인것 같음. 건물수리하는게 정말 짜증난다;;
예술이라는 성취와 변명
헉......이제 이렇게 파는구나.-_-; 파는 방법만 개발하지 말고 게임 개발하세요.
진짜 거지같은게임
뭐 이정도면 제법 개선된 듯.. 사람 좀 많아서 흥했으면~! 스팀에서라도 잘 나가자. 인피니티 워 보고 와서 그런지 타노스한테 정감이 감.. 물론 밸런스 때문에 좀 약해 보이지만 ㅋㅋ
뉴오더때는 재밋는데 이건 노잼
슥하고 나타나길래 적인가 하고 쏴 죽이니 아군..... 피아식별 잘하세요!!
폰으로 나왔으니 폰으로 하길 추천 이런건
"이놈들,,,수달만 없었어도,,쳐다도 안,..볼,,.게임,,, 감히,,,귀여운걸로,,,현.,혹을.하다니,, 영악한,,놈들,,,"
심심할 때 아무생각 없이 전쟁놀이 하고 싶으면 이 게임을 추천 생긴거에 비해 CPU를 엄청 갈구는 게임 땡땡이눈 병사들이 서로 싸우는게 귀여움
잼따 글고 노래가특히 평화로워서 정신을 치료해주는 게임 추천
게임은 짧은데 흥미와 도전욕구를 불러일으킨다. 가격이 매우 싸고 한글패치를 인터넷으로 검색하면 한글로 즐길수 있다. 할 게임 없을때 한번 해보길 권장한다.
현질유도도 거의없고 현질해도 별지장없는 클린한 게임
"1. 2k17 부터 내려온 고질적, 근본적 문제에 대한 해결의지가 전혀 없다 2. VC 구매 유도를 위한 게임플레이의 구조적 문제 그리고 이에 대한 구차한 변명 2k 시리즈에 대한 미련을 접게해준 고마운 작품!!"
"플4로 플래티넘 따고 PC로 다시 하는 중입니다. 60프레임으로 누리는 드래곤 엔진, 자동저장 기능, 세세한 옵션 등 플4판에 비해 쾌적하게 즐길 수 있는 장점이 많습니다."
무료로 받아도 재밌을 듯한 심심풀이용
해피엔딩을 한번도 본적 없는 게임
"1인칭으로 좀비 ""때려잡는"" 겜 총은 믿지말고 때려잡자"
가볍게 즐기기엔 난이도가 조금 있는편. 보통을 만만하게 봤는데 많이 어려웠음. 패턴을 익히면 쉬운편. 그전까지는 매우 어려움 할인할때 가격으로 사서 할인된가격이면 ㄱㅊ하다싶음. 8500원정도주고산듯함.
"저장하고 나갔음에도 불구하고 게임 리셋됨 정말 최악이네요. 자동 저장, 수동 저장 전부 소용 없음 다 리셋 됩니다. 절대 하지마세요 시간 낭비임."
아니 6년전에 한정판으로 흑우짓해가면서 거의 20만원짜리 피규어까지 샀다가 통수맞았는데 이제와서 120원 한다고?? 음머~~
엣찌
한글패치 하기 진짜 더럽네요.
추억을 느끼고 싶다면 Get it! 주변 사람들과 즐기려고 질렀습니다.
평화스러운 모드만 추가된되면 좋음
퍼즐과 시간에 대한 생각이 잘 버무러진거 같아요~
이어폰 안끼면 1챕터도 어렵네 ㅋㅋ;;;
돈 잡아먹는 마물.
한글 협동 플레이 언제 고침 미친새끼들아??????
동접자수 5명
년들아 레벨이랑 돈 안오르는 버그좀 고쳐라
짱깨들 디졌으면
카악 퉤
역시 풍선타워디펜스는 언제나 나를 실망시키지 않음
내돈주고 사도 내마음대로 쓰지 못하는 프로그램 (영어를 오지게 잘해야 쓸수 있다는거 그리고 지금 저는 스팀이랑 인터넷 연결이 불가능하다면서 못쓰네요 f*ck)
"김00을 죽여라. 근데 방법은 세개밖에 없음. 근데 이 방법만 점수 젤많이주고 나머진 걍 쩌리임. 이제 니 알아서 해봐라. 근데 무기는 권총밖에없다. 필드에 딴거 한 두개 준비 해뒀으니까, 요량껏 찾아서 줏어써라. .....네. 하면 되잖아요."
거저 줘도 안할게임. 초반이 마치 엔딩같음.
실수로 만들어진 게임... 건질 것은 고자샷 뿐이다/
정말 재미있게 잘봤다. ^^
갓글화 갓갓겜 ㅠㅠㅠ 평소에 보드겜 좋아해서 처음 해봤을때 정말 취향저격이었어요 카툰스러운 귀욤귀욤 그래픽에 운빨요소와 머리싸움이 적절하게 섞여서 너무 재밌게 했네요!!!
멀티플레이하면 재밌을 것 같은데 공개 서버가 단 하나도 없음.
단순한 이야기 형식이다. 매우단순해서 머라고 해야할지 모르겟다
레아는 참 좋겠다 말없어도 친구들 잘 사귀고 난 친구가 없는데
"갓겜. 다만 땀차니까, 1회용 vr 마스크 필수."
개노잼 550도 아까움
이번dlc는 좀아;;그냥총이빤짝거려;; 그이상그이하도아님
시발새끼들아 AMD는 취급도 안해주냐
???????????? 당황스럽다...
"야구 잘 안다 싶으면 재미있게 할 수 있을 것, 영어도 하다보면 쉽게 할 수 있음. 근데 다음 작품에는 3d 그래픽의 디테일과 모션이 나아졌으면 함."
뽁
망겜 타격감0
사람만 좀 많았으면 ㅋㅋ...
터널에서도 총알이 날라오는군요 미래의 기술을 보여주는것만 같아요>!
큐브를 못맞춰도 1면은 맞추는 것처럼 못해도 1단계는 깰수있다. 어렵지만 재밌다.
지금까지 나온 것 중 가장 나은 1차대전 소재 액션게임. 레드 오케스트라 의 1차대전 버전이라고 보면 될 듯 하다. 그래픽은 매우 뛰어나나 물리엔진이 아직 아쉽다.
노가다 하면 더 쌔짐
아직 버그가 많다. UI 수정도 좀 해야되겠고요. 얼리 엑세스니깐... 좀 나중에 하는것을 추천할게요. 잠수함 게임으로는 만족 합니다
쓰레기 로딩하는데만40분걸림
아이 ^^ㅣ발 공방없어? 존나 어렵잖아
나름 할만해요 그다지 나쁘지 않습니다. 물론 글씨체가 눈이 좀 아프긴 했지만 가끔씩 심심풀이로 하기엔 적당하다고 생각합니다.
지갑하나만 털면 고인물되는갬
1편만큼이나 끔찍한 퍼즐 게임. Zonitron은 grabthegame 홍보하려고 게임 만드는게 아닐까?
싱글플레이도 재미있지만 무엇보다 멀티플레이가 꿀잼 맵난이도도 적당하고 숨겨진 길 찾는 재미가 쏠쏠함
너무 재미있습니다. 완성이 기다려지네요! 꼭 완성되길
2017.07.12 모든 도전과제 완료 아! 히토미 켜야겠다!
스나이퍼 엘리트. 게임 이름에 속지 말자. 당신이 마우스를 잡는순간 엘리트는 사라진다.
솔플로도 즐길수 있지만 멀티에 서버가 열린곳이 별로 없어서 비추 합니다. 현재 시점에서는 무료로 아~~~ 이런 겜이구나 하고 넘어가시는게 맞을듯~~
돈아까움 노잼 할건 많아보임
재밌진 않음
하지마셈 ㅇㅇ
멀티안됨;;
나름 기대하고 했는데 조작이 너무 구려서 뭘 만들수가 없네
한국인분들 시작하기전에 런처에서 한국어 선택해야합니다 기본설정 영어임
이런 장르 게임에서는 최고입니다. 발매 후 몇년간 계속 최고...
당신의 의지가 시험받고 있습니다...
한국번역 이슈가 있었지만 그후 보여준 행보는 빨랐다고 볼수있다.
2대2 3대3 소규모 전투만의 맛이있다 벽을넘어가면 벽너머에있는 아군이 다굴맞으며 나를 찾고있지 않을까하는 망상에 사로잡히기도한다 근데 가끔 진짜 다굴맞고있더라
엥 한글화 왜 안되있는거야 뭐야 설정 어디로가야 언어바꿀수있죠
"(장점) 은박 카드나 희귀배경,이모티콘이 이게임값보다 비쌈 재미로 게임을한다. 라기보다는 카드를 팔기위해서 게임을 한다. 라고 생각 하시면됨 (단점) 데스신 수집게임 모든 카드가 주인공이 끔살 당하는것들뿐"
"미친... 나름 PC패키지게임을 안다면, 좋아한다고 자부한다면, 전문가라면... 안 할 수가 없고, 모를 수 가 없다."
도전과제! 더 많은 도전과제!!!
사이베리아의 팬으로서 기대가 컷던 게임 아쉽지만 버그로 진행이 안되서 몇번 재시도함 지나쳐버리기 아까워서 더욱 아쉬움을 남김
드디어 청정수 탈출했네요ㅎㅎ
플레이가 안됌 겜
8500원을 가장 효율적으로 사용하는 방법
DLC를 다 사야 완제품이 되는 게임. 토렌트 에디션이 답이다.
포아너하다가 왔는데;; 만들다만 게임인느낌이 나요.
이성간의 관계가 질리셨다면 동성간의 관계를 통해 신세계를 맛보십쇼
"재밌다. 한편의 영화를 보는 것 같은 이야기, 연출, 그래픽.. 정말 푹빠져서 즐겼던거 같다."
몸을 휙 비키는 사람 5/5
왜 만든거고 왜 파는건지 이해가 되지않는 게임 최악이다
고전 향수 어렸을때 재미있게했던 기억때문에 돈주고 샀는데 추억은 추억일때 아름다웠다.
"한글패치 바랄꺼면 사지않는것이 좋음 일반 버젼과 다른 감독판이라 한글패치를 받아들이지 못함. 즉, 사면 영문으로 해야한다는소리 특히 이게임 드라마 형식이라 대화로 풀어나가는 퀘스트도 있어서 영어 잼병이면 미션깨는것도 힘듬"
개꿀잼 무서어.
거의 패키지게임의 서든인가 스나가 판을치네
키설정만 변경이 가능했으면 키보드로도 재미있게 즐길수 있었을텐데 패드없이 하니깐 조금은 불편하네여
해야하는게 없는데 해야하는게 많다
하프라이프3 각인가? 제프
몇년째 생각날때마다 하지만... 뭔가 허무함.. 퀘스트가 있는것도 아니고... 인구가 늘어나서 맵 다 채워도 할게없음... 뭐 그냥 그런게임... 모를때나 재밌음
너무 불친절 한 게임이다 그러니까 아무 온라인 서버에 들어가서 채팅으로 도와달라고 하자 그럼 누구든 와서 도와주니깐
게임 플레이 누르면 대기 화면에 게임 서버연결실패라고 뜨는데 저만 그런가요 ? 게임을 할수가 없네요
전쟁게임인데 전쟁못하게하는 갓 패치...비폭력주의 ㅇㅈ합니다
여러사람과 만날수있는 게임 그리고 자신이 컨텐츠를 만들고 놀수있다 친구끼리 컨셉잡고 병맛처럼 놀아도 재밌고 공개섭가서 사람들한테 자신의 창작물을 공유하거나 하며 놀수도있다 할짓없는 맛으로 하는게임
이게임 맥 유저 한테 않돼요 ㅋㅋ 하면 안됌
재밌는 게임이네요 2 안나와서 아쉽
보스잡고 세이브포인트가 안뜨는 쿠소겜
초반부에는 재밌었지만 후반부로 갈수록 확실히 늘어지고 질립니다. 이게 길찾기 게임인지 npc들 셔틀인지 모르겠어요
윈10 실행않되요 전부터실행않되던데 사놓고 결국 못해봄
엉엉 제임스 롤프 날 가져요 ㅠㅠ
감사합니다. 이 게임을 계기로 새로운 삶을 살게되었습니다.
개같은 9-10 때문에 별점 하나깍아서 5점만점에 4점
"현대 FPS의 시작이자, 최고의 FPS 게임 중 하나. 더 이상의 설명이 필요합니까? 쏘고, 달리고, 생각하고, 살아남으세요. *2000년대 이후의 FPS 게임에 익숙한 플레이어들에게는 어려울 수 있으니, 가장 쉬운 난이도를 권장합니다."
혼자 놀기 딱 좋아~~ ㅋㅋ
시@발 쥰나 어렵네
개발중단 실화냐?
생각보다 ㄴㅈ
"비싸긴 하지만 만족스러운 프라이스, 소프의 첫 이야기"
분명 옛날에 했을때 느낀건 미래배경의 배틀필드같은 느낌이었던 점 다시하려니까 DAUM가입하래 안해
핵좀잡아라 시발
...재미없엇슴..
보더랜드같은 게임 다만 오픈월드가 아닌게 함정! 그래도 저렴한 가격대비 꿀잼 한국인4명이면 초반산타도 두렵지않다!
무료 자동차 시뮬레이션이라고 낚이지 맙시다 뭐만 하려면 돈 내놓으라고 하는거 보면 저건 걍 한국 양산겜 수준 어그로임;;제발 그 돈으로 다른 거 삽시다 제발;; 이 겜은 있어선 안됨;;
1980년에 람보르기니가 돌아다니는데 뭘 안할수있나?
에피소드 1 끝내고 2하는 중인데..정말 재미없다. 1편과 같은 다음 이야기의 궁금증이 단 1도 생기지 않는다. 되도 않는 말꼬리 잡기는 뭐하는 시스템인지.. 마치 재미없는 미드를 억지로 끌고 가는 느낌이다.
"챕터1만 싸게팔고 2,3,4는 비쌈. 이게뭐여 마약장수여?"
뭐하는게임임?
게임 래디하고 시작하면 검은화면에서 안넘어감...=_=
존나재밌노 씨부래
"나는 4의 벽을 넘어 쥐의 여행을 도와주는 ""독자""가 되어 플레이 하는 식 입니다. 쥐가 귀엽습니다. 어서 2권 내주세요."
병신미가 넘치는 비둘기물이지만 생각보다 본편 스토리가 심오하여서 놀랐다.
아직 구매할 때가 아니다 미완성 게임 조금더 다듬어지면 괜찮을듯
예구로 구매했는데 버그도 심한데 세이브오류로 게임진행 못하고 쳐박아둔게임 재밌게 했었는데 갑자기 생각해보니 빡쳐서 평가쓰러옴
이거 살돈으로 아무 인터넷방송들어가서 도네이션 한번 하는게 더 재밌음
세상에... 휴가나와서 이런 게임을 하다니... 클릭만 몇분동안 한거지?
이게임 망겜입니다 그냥 사지 마세요 솔직히 저거 게임 샀는데 환불했어요 왜냐고요 그래픽도 구린것같고 그리고 수동모델도없고 그래서 환불했고 진짜 이거 사지마세요 옴시를 사세요 차라리
절 대 환 불 해
놈의 레인저 모드 dlc
절대로 사지 마세요 절대로 완전 미완성 게임이에요 ㅜㅜ 싱글은 그냥 반복노가다 수준이고 멀티는 그냥 롤 xxxx 마이크로컨트롤100000 입니다.이런게 6만원 돈이라니 허헛 ㅜㅜ
멧집 강한 수많은 적들과 한세월 끙끙대다 끝나는 게임. 템포도 너무 길고 뭔가 호쾌한 액션을 기대했다면 실망할 것 같은 로그라이크라도 아이작은 재밌었는데...
조옷까
천통하려면 적은 내부에 있네요 군단나누면 충성도 관리가 안됩니다 계속 배신때려서 독립해요 영역 절반 이상먹으면 군단을 풀었다 다시 만들었다 필요없는 노가다가 필요하네요
동방홍휘심 스팀판 나와서 해봤는데 재미네요 ㅎㅎ 근데 버그가 몇개 보이는...
아니 어이가 없네 ㅋ;; 분명 요구사항 다 충족하고도 남을 사양인데 처음부터 프라임드랍오지게 나와서 게임을 진행할수가 없음;
초! 간단한 조작! 초! 익숙한 방식! 요런 장르의 게임을 오래 즐긴 저에겐 꾀나 무난무난한 게임이었네요 =ㅂ =.
그냥 8000원 어치 할인가 그대로인 게임. 항상 같은 곳에 노가다 하면서 키리토의 하렘 멤버 멍하니 보고 그저 아파시스 부품 모으면서 fps랑 rpg 짬뽕 된걸 느끼면서 괴리감을 깨닫는 게임. fps 못하면 크리티컬은 개나줘야 하는게 안습
스틸오션에 잠수함이 없는대신 그래픽이 훨 좋네요. 요 근래에 들어 조금씩 하고있습니다. 이기고 있을때는 잼있습니다. 다만 내가 죽고 지고있을때는 재미 없지만서도....ㅎㅎㅎㅎㅎ
홍보를 ㅈ도 안해서 사람이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임은 재밌다. 스팀에서 처음으로산 게임인데 쓸대없는 업데이트 좀
게임을 진행하다 보면 자연스럽게 풍요로운 삶을 살아가게 만들어주는데 이 회사는 (게임아님) 어떻게하면 그런걸 없애고 영원히 관리하게 만들까?? 라는 생각이 회사 방침인것 같다 쉴수가 없다. 나도. 캐릭터도.
처음에 게임을 접했을때 신선하고 재밌었습니다만 플레이 시간이 짧고 컨텐츠가 부족하다고 느꼈습니다
매칭 20분 넘게 돌려도 안잡힘...  다운로드 지역 일본 지역으로 바꾸면 잡히긴 하는데 한국에서 하기에 그렇게 편한 겜은 아닌듯...
조작이 너무 안좋아서 힘듬. 도저히 못하겠다.
노멀 앤딩까지 봤지만 남는건 게임 내내 회피한 기억뿐 스토리 전달은 난잡스럽고 이해 안되며 액션은 허무하고 손가락만 아픔
어머니의 심정을 다시금 헤아릴 수 있었습니다. 어머니 은혜.
에휴 블소 pvp처럼만 해놔도 반은가겠다
할게 많다
이거 보다 뽀로로가 더 무서울듯;;
게게임 렉이 너무 심하다 스토커 시리즈 다 돌아가는 내 노트북에서 안돌아가는정도니 말 다 했다 다른건 바라지도 않으니 1때 수준이라도 괜찮다
이런 류의 게임을 좋아해서 재미는 있다. 근데... 오글거려;;
이 게임의 유일한 단점. 기상무적이 너무 짧다. 가끔 잘못 처맞으면 일어서는것 자체가 불가능하다. 어짜피 죽을거라면 적어도 한바퀴는 구르고 죽게 해달라고 망할... 그 외에는 난이도가 쫌 있을뿐 쉽고(?) 재밌는 게임이다.
너무 어렵다ㅠㅠ
레즈마르 센세!!!!
재미있어요 어떤유료게임보다 재밌음
그저 Space...
그냥 쏘쏘;;
DLC 모드 '중량물 수송차량 패키지' 버그 투성이네요. 앞차 사고났는데 콤보인 차량이 왜 가만히 3시간 동안 있나요? 이래도 게임 안돼고 저래도 게임 안돼는데 만들꺼면 똑바로 만들던지 게임유저 가지고 조롱 하세요?
게임한판 친구혹은 봇이랑해보면 얼추이해감 할만함
[4 / 10] ⓐ 장점 - 시원한 액션 - 좋은 타격감 - 제작가능한 여러 무기 ⓑ 단점 - 똑같은 반복미션 - 먼치킨 학살플레이 - 진짜 금방 질림
이딴 쓰레기 게임에 내 인생 1시간을 투자할바에 팀포2 룩셋트를 맞추는게 삶에 102% 더 이득이다
이거 깨는데 48시간쯤 걸렸습니다. 젇같은 아리아
그냥 인터넷 시뮬레이터 입니다. 컴퓨터 앞에 가서 탭키를 눌러 자리에 앉고 러시아 어로 가득한 메일이나 쓸대없는 사진 두장을 보다가 마지막 남은 아이콘은 인터넷 브라우저 입니다. 게임 내 브라우저로 히토미를 키면 됩니다. 그게 답니다 정말.
캐주얼하게 하기 좋은 VR FPS 게임
워메... 더럽게 어렵네... 야짤 좀 보자고 덤볐다가 멘탈 깨지는 줄...;;
-사지 마세요-
이 게임은 매우 쉽고 간단한 조작법에 불구하고 굉장한 중독성과 재미를 가지고 있습니다. 가끔 머리가 아프시고 복잡하실때 하시면 기분 전환에 매우 큰 도움이 될거에요.
우욱 씹;;
이겜 하지 마삼 절대 하지마삼 졸라 노잼임 유비처럼 트레일러에 그래픽만 속이면 몰라도 졸라 재미없음
"워프레임 재밌게해서 원형도 해볼려고 했는데 이건 절대 하지 마시길 개쓰레기게임, 좆작감, 스토리, 시점, 지루한 전투 워프생각하고 하면 토나옴."
코인충들이 왜 코인좀비가 되는지 알 수 있는 가장 좋은 방법은 이 게임을 하는것
농사 갓겜
간만에 괜찮은 게임인가했더니 역시나 먹튀게임이네요 양놈들 특성인지 주딩이 패치만 졸라하고 보면알겠지만 픽스도 업뎃도 없읍니다 가격은 5천원도 비싼느낌이고 걍 흔하디 흔한 먹튀게임입니다 사지마세요 .
오랜만에 함 해볼라고 설치했는데 실행이 안되는데 ? 내 돈 꿀꺽인거냐?
브금 존1나 흥겨움 좆같은 구간 몇군데 있는데 재밌음
이 겜은 경영겜인데도 리뷰들을 보면 100시간 이상 플레이한 리뷰가 많지 않다. 초반만 재밌고 파고들기 시작하면 짜증나는 요소가 한가득이란 소리다.
재미잇음 한국인은 pk서버 gankgank 로 귓주세요 같이해요
솔직히 전작들에 비해서 돈이 아깝습니다. 버그로 다시 시작한게 몇번인지... 전작들은 몰입감도 좋고 재미있어서 하루 이틀만에 엔딩을 봤는데 이건 아직도 엔딩을 못보고 있어요 손이 안가네요 답답해요.
미완성게임 그냥 내놓은 느낌입니다 그려 뭔 시발 진짜 이딴 쓰레기는 오랜만에 보는거같네요 인디 가라 번들로 얻어서 그나마 다행인데 이딴걸 제값주고 샀으면 줄없이 번지점프하고싶어질 수준
ㅇ벨붕게임인정?ㅇ
와.... 시간 잘간다...
그냥 닥치고 운전이나 하는 게임.. 이거 사느니 그냥 유로 트럭을 사세요
지형 지물을 찍어서 움직인다는 점이 신선하긴 한데 특별히 재미가 있거나 추천해주긴 힘들것 같다. 특이한 게임 한번 해보고 싶은분은 해보셔도 좋습니다.
사랑해요 :3 감사합니다 ;3
게임이 너무너무너무너무너무너무너무너무너무 어려워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜...조졋습님다 진짜 망겜 ..
캐릭터 20명을 DLC로 파는거 빼고는 혜자 게임인듯 패드로 플레이 하니 재미있더라고요 ㅋㅋ
현재는 아직 '에임히어로'의 베타버전
세상에는 두 가지 물건이 있다. 터지는 것과 ... 다시 생각 해 보니 한 가지다.
사지마라... 애송이... 쓰레기다... 차라리 배필1을 사라...
ㅈ도 뭐 없는게임. 소설읽고 게임사서 플레이한건데 게임이 한번막히면 너무 재미가 없어짐. 개인적으로 게임진행도 친절하진않았음 아 그리고 EPICSTORE FU.CK YOU
"아아──갓이터3, 너는 『합격』이다."
존나 재밋다 카드창작기능만들어서 창작마당연동 해주면 진짜재밋겟다
그닥...턴 게임 좋아하시는 분들만.추천.
근데 멀티플레이라면서 난 멀티하려 하면 서버가 없다고 뜨지
1과 3 사이에는 2가 있습니다 이 주옥같은 스꼴라-오브 더 퍼스트-씬을 제외하면 말이죠 마치 진화론에서 침팬지와 인간 사이에 웬 개구리 한 마리가 튀어나온 느낌입니다 개구리니까 하지 마세요
이게 왜 게임인지 모르겠어
"전작보다 단순해지고 짧아진 바운스 시리즈 두번째 작품. 도과 올클이 쉬우며, 카드도 꽤 빨리 드롭되네요. 내용은 역시나..."
재밌습니다. 사람들끼리 팀짜서 뛰어노는것도 재밌고 컴 사양 개 인데도 잘 돌아갑니다 (14년 그램 최저사양 모델) 아이템 지르는게 필수가 아닌 선택인 점도 좋고 무료인데 이정도면 정말 만족합니다 개꿀잼
엔딩까지 하고왓는데 계속 해도 재밋음 굿굿
솔직히 정가주고 샀으면 돈아까울 뻔.. 전작들이 훨씬 낫다 - 엉성한 게임 캐릭터 연기 - 수많은 자잘한 버그들
MFC로부터 온 히든 오브젝트가 여기까지 왔네요. 정말 아름다운 게임입니다. 최고.
머리 좀 식히려고 나사빠진 청소게임 샀는데 더 머리가 아파졌어요!
문명 못지 않은 타임머신
빠른 번들행에는 이유가 있다
가볍게 즐기기엔 좋아요.
디아블로3 보다 나은건가. 확실히 개인적으론 디아2랑 견주어선 둘다 장단점이 있지만 아직까지 이게임이 계속 패치가 이루어 지고 있는점에서 점수를 주고싶음. 근데 하다보면 디아3 하고싶어짐.
추억팔이 가능 멀티플레이 가능
만약 베트맨 시리즈를 해본 사람이라면 무난하게 즐길 수 있는 게임. 아쉬운점은 메인스토리가 너무 짧다...
병신게임 고양이 빼고는 볼 게 없는 병신게임입니다^ ^ 그치만 고양이만 있으면 돼!!!!!!!!!!!!!!
"포탈 생각하고 했었는데 상당히 지루하고, 번역이 개판이다"
엄정 짧은게 흠이지만 재밌네요
비싸
season pass1 가격이 게임보다 높네 ㅡㅡ
2시간 가까이 했는대 처음엔 뭐야 하다가 묘한 쾌감에 사로잡혀 재밌게 했습니다 ㅋㅋㅋ 다만 도전과제완료 하는건 다 쉬운데 7번 릭 머시기 벌레들 아오.. ! 틀리면 안돼는업적에서 벌레잡는것만 한 20분은 넘게 한듯 세일까지 하니 재밌게 하면 될것같아요
"무료게임이지만 매우 재미있게 했던 게임입니다. 추리게임&탈출게임을 좋아하시는 분들에게 추천, 비슷한 장르를 좋아하는 친구와 한다면 더욱 재밌는 게임."
가볍게하기좋아요 친구들끼리내기하기도좋아요
진짜 의미 없다
하지마셈 고인물들이 뉴비인척하면서 뉴비 두들겨패는 게임임
이 시바견 강아지 아닐지도 몰라..
비틱들끼리 좆목질하는 게임
2퍼센트가 부족하다
샌즈를 바탕화면에 살아 움직이게 해주어서 감사합니다.
쏘는맛 좋음.세일때 사면 딱
오로지 라이브러리를 채우기 위해서 스팀 예구한 흑우들
뇌절 오브 더 나이트
왁굳형 조금만 더 하지
"너무 유치한 스토리지만, 액션은 정말 멋지다."
정말이 게임은 버그엄청많고 스토리도이해가 안돼고 이상하다 한마디로 이게임 사지마세요.
이거 제가 안샀는데 실수로 구매됐는데 구매내역 삭제 좀 요..
독 소 전쟁 나오면 재미있을듯
헣
"이런 화질로 게임을 할 수 있다는게 참 신기하다.. 중세시대 배경 전쟁게임 좋아하는 사람이라면 좋아할 듯,,, 한글버전 빨리 나오길 바램!_!"
시발 매칭 안됨 뭐하니 니네
이 게임한다고 9mm 권총 10발에 5만원하는 실탄사격장 안 가서 아낀 돈만 해도 VR 기기+이 게임 가격은 될 겁니다.
게임이 재밋엇는데 빨리질러ㅕㅅ어요 디엘씨사지말구 걍 세일할때 사서즐겨요. 기본 캠페인 다 깨니까 질려서 노잼댐.. 캠페인깨고 영원히 지웁니다.. 잘가.. 25시간동안의 추억은 잊지않을게.
초반엔 그럭저럭 재밌는데 이익나기 시작하면 지루함. 제 값 주고 사기에는 돈 아까운 게임. 번들 풀리길 기다리세요.
할게 너무 많음 ㅠㅠ 내 우동사리같은 대가리로는 생산량을 제대로 못뽑겠음...ㅠㅠ
한패가 막혔으니 의미가 없는 게임. 정작 야한것도 별로 없음. 이 제작사는 그림은 정말 잘 그리지만 가성비가 안좋다.
이런 게 로직 퍼즐이다 리셋 버튼이 없는 것만 빼고 흠 잡을 데 없음.
업데이트를 뭘 어떻게 하면 게임이 중국어로 바뀌고 데이터가 죄다 초기화되냐
아 쓰래기
난 왜 실행하면 블루스크린 뜨냐 쉬발 8000원 날라감 ㅡㅡ
악마성 유저들이 향수를 느낄 수 있는 대작. 월하에 준하거나 그 이상의 퀄리티임을 보장. 볼륨도 꽤 빵빵해서 파고 들기 요소도 많음.
"추억팔이 수준의 플래시게임을 만원이나 받고파는데 분량, 재미요소가 옛날 플래시게임 수준에서 하나도 나아지지 않았다 이딴걸 하느니 차라리 뉴그라운즈 들어가서 플래시게임이나 하고오자 이거 후속작도 계속 나온다 시발"
애들 너무무섭게생겼다
어째선지 프레디 같아보이는 소리와..환경..이랄까...?
옜날게임이 재밌지! 언어의 장벽만 아니면 딱 좋을텐데...쥬륵
최적화 왜이럼;;;;
아 버그 쩌네
햄탈워 하다가 옴ㅋㅋ
왜 이런진 몰라도 화면이 커지고 그래픽이 심하게 깨졌어요 재밌게 플레이하려 했는데 처음부터 이래버리네요 불편하지만 재미는 있습니다
유튜브 빅스푼
ㅈ까
격투게임은 격투게임이다. 드래곤볼파이터즈라고 한들 다를거 없다. 명심하고 사자.
씹덕인데 6만원씩이나 주면서 할만한 게임은 아닌듯..
데드 라이징 시리즈 최고의 작품.
ㄹㅇ 재밌는 fps 하다가 질리면 창작마당가서 다운받고 하고 컨셉 잡고 베트남전을 만들거나 아니면 제2차세계대전 혹은은 제1차세계대전 미래전 등을 꾸며서 할수도 있음
일단 사람이 없어서 게임을 못해봤으요 ㅠㅠ
프레디도 재밌긔 ㅋㅋ
제작자 제 정신이예요?
스타워즈 배틀프론트라고해서 삿다가 속았다
올 하일 브리타니아!!! 올 하일 브리타니아!!! 올 하일 브리타니아!!!!
돈 안쓰면 겜 더럽게 힘들다 돈먹는 게임
진성 노가다 망겜. 잠깐 해봤는데 개노잼
우리 딸내미 제발 ..버릴친구는 버리고 살아라
하 게임성은 좋은데 너무 불친절하다. 퍼즐 맞추기 힌트도 없고 친절한 안내도 없고 순수 100% 내 능력으로 헤쳐나가기가 너무 버겁다... 길찾기도 존나 어렵고 아무튼 존내 어려움
갓겜 근데 질림
엔딩 플탐이 매우 짧고 스토리도 없다.
은근 중독성있는 게임
북유럽 감성의 신화감동적인 OST와 수려한 일러스트 그리고 머리쓰게 만드는 전투가 도전정신을 자극합니다 턴제를 좋아하신다거나 깊은 이야기를 좋아하시면 해보세요! 한글패치 있습니다.
재밌네요.. 근데 내인생은 왜이러냐고
조작감 개그지같고 달리기속도도 속터져뒤지고 그냥 비추임 처음에는 이게 왜 비추지? 하는데 점점 갈수록 지루해지고 스토리도 노잼임
1시간 정도 플레이 했는데 3D 게임에 익숙한 지금은 2D 게임이 조잡해 보여서 못하겠다....
"'왁인마를 피해라' 우왁굳의 아이덴티티를 나타내는 게임 즐거웠던 시참, 행복했던 편집영상 상영회"
재미있는듯 없는듯... 그래도 결제없이 구매만 하면 플레이 할수 있다는 점에서는 참 좋습니다 그치만 역시 스카이림 보다 못한 타격감이나 게임성 때문에 비추 시간 아까워요
러시아인만 없으면 좋아연
"모바일이나 페이스북에서 할 때는 과금유도때문에 플레이가 제한적이어서 좀 별로였는데, 스팀 버전은 한번 구매하고 나면 끝이라서 너무 좋다. 정말 너무 재미있게 했다."
다크소울3편을 재밌게 하셨나요? 리마스터도 한번 해보고 싶으시다구요? 에이 그냥 3편만 하세요 이걸 왜해요
이 게임을 만든놈은 사탄숭배자이거나 사탄본인인게 틀림없다. 야짤로 순진무구한 유저들을 유혹해 끌어모은 후 악마같은 난이도로 좌절감과 절망의 나락으로 떨어뜨린다. 만든 새끼 찾아가서 명치에 십자가를 박아넣고 싶다.
멀티 서버 지원이 안된다 친구보고 하자고 꼬드겨서 샀는데 멀티안되서 존나 혼났다. .
'조악하다' 가 이 게임에 제일 걸맞는 단어. 추억팔이용으로는 나쁘지 않아요.
문로드가 너무 쉬워서 노잼
진작에 시벌 이렇게 만들지 그랬냐 ㅡㅡ
더크루2 아케이드 포르자 호라이즌4 좀 어려운 아케이드 프로젝트 카스2 어려운 게임(시뮬레이션) F1 2019 아직 안해봄.
험블 먼슬리에서 받아서 플레이 해본 게임... 감상 : .... 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 빡친다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
실행하면 스퀘어 에닉스 화면부터 먹통.. 진짜 천천히 화면이 바뀌다가 20분쯤 지나면 메인 메뉴가 뜬다. 조작은 불가능. 내 스팀 역사상 최악의 게임.
멀티플레이 하려고 샀는데 친구초대하면 팅기네여 호스트가 뭐 해결법이라던지 환불이던지 해야할거같습니다.
최근에 나와서 컨텐츠가 부족하다는 것은 느끼는데 업데이트 하면 더 늘어나겠지 그냥 재밌음 시간 때우기 좋고
멀티를 2시간 기달려도 아무도 안옴
와우 사운드가 없는게임이라니! ㅈㄴ참신하구랴 어떻게 사운드가 안나지? ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 초반엔 파크라이 하는것 같고 재밌었는데 가면 갈 수록 미션도 똑같고 컨텐츠가 부족해지는것 같아 재미가 없다
아니 겜 잘하다가 리틀드래곤 미션만 들어가면 겜 강종되고 지랄난다 ㅡㅡ 필수퀘라 씹고 갈수도없는데 빨리 고쳐라
으아악 내가 봤어 봤다고
조작감이 너무나 거지 같다. 캐랙터가 이쁘면 뭐하나.
나도 씹덕인데 무슨 감성인데 시ㅂ련아
다음부터 인디 리듬게임은 무조건 걸러야겠다. 기대한 내가 병신이지ㅋ
환불도 안되고 게임은 조금 하다보면 치명적인 오류라고 컴이 리부팅 되어버리고요 정말 짜증나네요
진짜 비추합니다; 뭔가 RPG하는거 같아서 초반엔 재밌었는데 점점 가면 갈수록 몬스터는 답이 없이 쌔가고 내 캐릭터는 한없이 약하고; 밸런스가 너무 안맞아서 계속죽고 욕나오는게임
11분만에 태초마을 세번가고 내멘탈은 다섯번이 박살남.그러나 게임성 자체는 매우 훌룡하다고 생각함.
"노가다 빼면 시체, 고로 고자본들에겐 이게임은 시체"
굿 정말 제미있다 ㄷㄷ
남의 폰 가지고 이짓거리 해봐 어찌되나... 요 연장선이라 생각하면됨
이겜은 재미도있고 다 좋지만 한국섭에 사람이 없넹?
용가리시키잡을땐3명이였지만조금빠져서보면옆에아무도없는게임 강제아싸겜
나만 connecting... 하고 시작 안되는게 아니구나 갓겜갓겜
역대급 쓰레기 레알 토나옴 인테페이스 난이도 화면구성 진행등등 모든것들이 짜증날정도
ㅎㅎ 노잼
고대하던 게임이네요. 평가가 별로긴 하지만 전 재미있게 하고 있습니다.
스나이퍼 너무 쎄요
팬티로 하는 슈-팅게임
한글 번역을 해 주셨어야죠. 이게 뭡니까? 하라는 겁니까 말라는 겁니까? 보십시요. 모든 글에 특수문자로 채워 놓으면 할맛이 나겠습니까? 안나겠습니까? 지금 차별하는 겁니까? 그러므로 저는 점수를 낮게 드립니다. 물론 게임성도 그다지 별로구요.
"선택지는 일단 당해본 후, 외워서 피해가면 됩니다. 퍼즐은 개발자의 정신세계를 읽어 능력껏 추측해서 풀어야 합니다. 혹은 구글링해야 합니다. 대화, 선택, 퍼즐 모두 부자연스러운 게임입니다. 그리고 그걸 빼면 남는 게 없습니다."
복합적이지만 보더랜드 1 해본 사람이 이거 하면 진짜 갓겜임 그리고 솔직히 요즘 스팀은 자기가 원하는거 안해줬다하면 병신같이 비추천 먹이고 지랄남
게임을 해봐야 알지 하기 전에 팅기는건 무슨 재미로 평가를 하겠소?
정말 놀라운 게임입니다. 튜토리얼 없이 바로 시작되는 긴장감 넘치는 슈팅 액션! 시작 2분만에 더이상 진행되지 않는 놀라운 문 앞에 서서 20분을 낭비하는 경험을 하실 수 있습니다.
팬심으로 어찌저찌 해보려했는데 조작감이 너무 노답이다.
최고의 전략 시뮬레이션 게임. 세부적 묘사가 뛰어나고 사실적인 음향효과는 귀를 호강시킴. 항상 손이 바쁜 게임은 아닙니다만 필요한 때에 순간적인 속도가 굉장히 빨라야하고 전투시에 지형지물을 잘 이용하는 재치가 변수를 마련 할 수 있습니다.
옆집 사요리랑 콜라보하쉴?
예전에 노잼스카이때 샀다가 환불하고 업뎃 소식듣고 반값에 구매했습니다 현재까진 갓겜...같습니다 제가 우주를 좋아해서 그런지...ㅎㅎ 스토리 진행중에 아노말리라는 우주정거장 가면 유저들 다 모이는 곳인데 거기부터 재밌어요 파티퀘스트도 있구
단순해 보여도 나름 컨트롤이 필요합니다. 전투 컨트롤 손맛이 좋네요 초반 원하는 장비들을 빨리 얻고 업글하기는 어려워요 그래도 적절히 장비에 투자하면 쫄깃한 손맛으로 엔딩까지 갈수 있습니다. 굳굳
재미가없어여...
"그냥 게임 제작자가 플레이어들 골탕 먹이려고 만든 게임. 으악, 내 눈!"
망했다
쪼아요
"결국 이렇게 결말이 났군요. 에피소드 하나 나오면 다음 에피 나오기까지 너무 오래걸려서 기다릴 때마다 짜증이 났었는데, 이제 엔딩을 보고 돌이켜보니 헛된 기다림은 아니었던 것 같습니다. 왕겜 팬이라면 필수 구매 아닌가싶네요. 추천합니다"
시발 실행안돼네
설치했는데 실행이 안되는데요?
게임 실행안되요 고쳐주세요
이게 뭐지 싶은 스토리와 떨어지는 몰입감. 꾸역꾸역 깼네요. 다시 플레이하고 싶진 않습니다.
"와.. 스크린샷보고 뒤로가기 누르지마시고 한번쯤은 해보는 걸 추천합니다. 짧은 플레이타임에서 상당히 다양한걸 느낄 수 있네요 단, 기본 영어는 하실 수 있으셔야 플레이의 재미가 배가 됩니다"
화면 좀 그만 흔들어 재껴라 사놓고 멀미나서 못하겠음
겜 절대 사지마
"이야기는 둘째치고, 상황에 맞는 마성의 BGM이 끝내준다."
이게임아직도 하는사람있나 GM 성추행으로 박살난거 조금만쳐도나온다
앙부랄띠
게임 재미있게 했다 화면 돌려서 적탄을 피하는 등 컨셉이 특이함 인터페이스가 좀 잘 안보이는거 말곤 별로 불만이 없음 챌린지가 어렵긴했다 그리고 이 게임도 할인때 할인폭이 크니 그 때 노리면 싸게 좋은 게임 구할 수 있다고 생각함
하아아아아아악사아아아알 부우우우운쇄애애애애애애 카메라 조절불가로 멀미짱짱 엿같은 스토리는 덤. 남은건 피떡칠된 내 손뿐임.
스팀 평가 보고 별 기대 안했는데 너무 좋음 그래픽 스토리 브금 다 좋은듯 게임성도 준수함!!
장점 도트적인 파괴감 탄약이 정해져 있으므로 전략적인 플레이 가능 단점 탄약을 없애는 장전 제거하기 어려운 적들과 그에 비해 형편없는 기술을 가지고 있는 나 어려운 난이도 엿같은 카메라
게임 좀 적당히 튕겨야지 이건 뭐;;
재밌어보여서 출시하자마자 샀는데 방 하나 있는데다가 핑도 무척이나 높아서 ai전 한두판하고 접은것 같음
쥬오제 때문에 얼마나 발전했을지기대했었는데 실망이 많이큼;; 그래픽 빼고 발전한게 없음 소형공룡은 때지어서 사냥하고 이런걸 기대했는데 1:1로 싸우는거 다 똑같고 그래픽만 화려해요. 세일할때 사면 즐길만 한듯
"20년 가까이 된 게임이 아직까지도 흥미롭다는게 이 게임이 얼마나 대단한지를 증명해주고 있다. 다만 오래된 나이와 함께 요즘 콤퓨타와는 친하지 않은 호환성이 아쉽지만, Open RCT로 그런 문제를 해결한다는 점에서 매우 만족스럽다."
TD의 정석이랄까?이런저런 타워 디펜스를 해봤지만 이렇게 잘짜여진 게임은 처음인듯 강추~!
젤다의 전설과 스타듀벨리를 합쳐놓거 같음
무기종류는 3가지 샷건 머신건 화염방사기 다필요없고 화염방사기 하나면 끝머신건은 아예 안맞음 왜 있는건지샷건은 총알부족으로 안됨화염방사기 짱짱맨그리고 나중가면 노가다되서 23스테이지에서 때려침2천원에 한거치곤 할만함 다음부턴 이런거안삼 ㅋㅋ]
제가원래 이런게임을 좋아 하지 않지만 이게임은 정말로 재미있네요. 벌써 몇달째 하루도 빠짐없이 이 게임만 하고 있는겄 같아요.
이거 한글패치는 어떻게 구하나요??
아스토츠카에 영광을! http://blog.naver.com/sanara1004/140211591446 한글패치다 발 햝는 마음가짐으로 사용하자
마우스 흔드는걸 잘해서 다이버 순삭
닊코! 마꺼즌
노가다 노가다 노가다 그리고 노가다 이후 노가다 이후엔 노가다
좀 개임이 단조롭고 접근성이 높아서 아쉽네요
미친새끼
최적화만 빼면 다 잼있음 특히 리코의 통쾌 액션이 잼있음 후크로 사람두명 연결하고 쉬프트 키로 머리통 박치기 시키는 재미가 있음 또는 적군의 목을 깃발에 연결해도 잼있음
플레이 소감 : 점프 점프 점프. 장점 : ...성취감? 단점 : 거지같은 미니맵.
초입장벽이 너무 강해서 포기
이게임에 가격을걸어논이유는 이런게임에 돈쓸만한사람들끼리 게임을하라고만들어놓은것이다 그렇다 이런게임에 돈을넣을사람들은 관종뿐이다
랭겜 돌렸는데.. 시작 10초만에 양쪽 포인트 먹고 시작한지 5분만에 크루져 나옴 ...... 그것도 한대가 아닌 10대 이상이.... 그렇다고 1티어 유닛이 없는것도 아님 그의 배는 있음.. 진짜.. 핵 판침...
그래서 배트맨 팀이냐? 슈퍼맨 팀이냐?
초딩때 하던 게임 느낌. 너-무 재-미-없-습니다
시발겜이 켜져있는데 왜 안뜨냐 좆같은겜
밸브를 돌려돌려
이 프로그램 사용을 그만두고 암이 나았습니다
점점 발전하는 게임을 보면서 재미를 느끼는 갓겜
일본 특유의 오글거리는 연출을 참아줄수 있으면 할만하네요
물이 이 정도로 부족하면 물고기 아니냐
게임자체는 정말 잘만들엇다고 생각이 들지만 운영은 정말 극협임 핵이랑 유저랑 구분도 못하고 산지1시간도 않된사람도 벤때리고 영상자료랑 다 보내도 않풀어줌 자기는 모르는일이라고 하고.. 이메일도 아이 않받고 해명도 없음..
"한국에도 있디만, 한번 추억으로 할려는데 윈7 안돌아감."
처음 10분은 와~~ 함
미친거 아닌가? 리미티드 에디션질럿는데 적용이 왜 안되있나? 36900원 준사람하고 45900원준사람하고 왜 똑같아? 내 9천원 어디감?
맵은 커서 재밎지만 스토리가 너무 짧고 허무해서 별로내요 ㅠㅠ
협동전빼고 재밌다
"근육, 그리고 미국!"
소뽕겜
기대하는 마음으로 게임에 들어갔는데 마우스가 마음대로 움직이질 않아서 시작도 못해보고 나왔네요
혼자하면 그저그런 디펜스게임 애들이랑하면 알수없는 미친게임
중독성 지려요...오버워치 접고난이후에 해봤는데 오버워치를 접길잘했다는 생각이....
탄막은 별로 좋아하는편은 아닌데 그걸 씹어 먹을 만큼 노래하고 보스의 공격 패턴 음악에 따른 연출이 완벽하고 온라인 멀티들어가면 서로 흥겨워서 겁나 흔들고있음 갓.겜
게임시작도 못해서 켜놓고 카드만 받음
와 이런걸 게임이라고... 도전과제와 트레이딩카드가 존재 의의.
거 화면 존나게 흔드네
Bgm만 들으면 마음이 평온해지는데 적함 미사일 달린 것만 보면 혈압이 오르는 겜 함선마다 특징도 재미있고 최소한 돈 값은 하고도 남는 겜이니 평온한(?) 로그라이크를 즐기고 싶다하면 강추
꾸준한 업데이트로 인하여 새로운 일러스트들이 추가된 갓-겜 사는것을 주저하지 마시고 당장 구매해보세요! 헨타이로서 당당해질 수 있는 당신의 특권입니다
아.... .... 하다가 탈진으로 죽을뻔 함... 게다가 어두운 심해를 수영한다는 게 꽤나 스트레스입니다... 체력좋으신분만 하세요... 전 비추박고 환불합니다...
족구까지만 열어볼려고 했으나... 도저히 더이상 플레이할 수가 없었습니다. 설치할 가치가 없음.
"세일할때 각 잡고 하기엔 좋은게임. 생생한 보이스들과 상황들이 마련되있어서 오랜만에 재밌게 달림. 119,112,110 가 왜 답답하게 돌아가는지 플레이하면서 몸소 느낄 수 있음."
게임성도 씹상타치고 스토리도 씹상타치인데 왜 에픽으로갔니
GTA와는 다르게 총보단 근접 전투를 베이스로 하는 게임 타격감이 장난 아님
윽 역시 미연시는 별로야 내 취향은 아님.
비주얼적인 부분은 만족하는데 게임 자체는 별로 재미가 없다...
괜히 샀다 누가 멀티하자 해서 샀는데 내 5만원....
그냥그런거같네요 한 두시간 정도 하다 끈거같네요
어릴때 폰으로 질리도록했던 카니보어스를 이제는 좋은 그래픽으로 즐길수있음. 다만 뭔가 전작에비해 많이 부실해진 느낌.
존나 재밌음 타격감이랑 적들 모두 좋고 꺠알 요소들도 많아서 질릴 틈이 없음 킬링타임 용으로 최고
내용은 탄탄하고 재미 있다고 하던데 Prototype 1™ 하고 스토리가 Prototype 2™ 가 이어지니까 구매하는것도 나쁘지는......저는 유투브로 봐서..;; (미리 대리만족을 해서) 재미있게 봤습니다 !!
"발적화,버그,짱깨스톰 그외엔 다 좋음"
나만 재밌어 하고 친구들은 재미없어 하여 결국 같이 많이 못한 게임 ㅠㅠ
온라인 서버에서 플레이가 안되 오프라인에서 5시간동안 플레이한 케릭터가 없어짐. 그래서 화를 삭히고 다시 온라인으로 접속했으나 여전히 안됨
아무도 없어...
병ㅅㅣㄴ 같은 개적화와 그지같은 멀티플레이 환경의 콜라보 거기다가 가뜩이나 컨텐츠도 없는데 그나마 즐길만한 건축조차도 인테리어 부품들을 dlc로 팔아쳐먹는 꼬라지를 보면 동유럽 특유의 븅-신같은 분위기가 폴폴 나는걸 느낄수 있다
타이쿤 중에 이것 만큼 계속 생각나는 것은 없다.
아니 싱글플레이건 멀티플레이건 실행했는데 왜 계속 안되는거에요 환불해주세요 당장 지금 이글 작성하고나서 계속 게임실행시도해볼껀데 글삭제안한거면 아직까지 안된다는 뜻입니다 이글보면 당장 환불해주던가 설명좀 제대로 해줘요
일단 브금값을 충분히함 노래만들어도 돈이 아깝지 않은 수준임 게임도 미니게임답게 간단해보이면서 어려워서 재밌음
자 엔딩이다!!!! [system] : buy Ending DLC!
7만 5천원은 좀 아니다
내가 VR 멀미가 있다는 걸 알게 해준 게임 게임 자체는 재밌는데 멀미 때문에 오래 못하겠다
Nick이 든것은 뭐든지 무기가 된다!!! 키보드든 주먹이든 바리케이트든 뭐든지 다 무기다!!!
"운송하다 ALT+TAB누르는 순간 운송화물, 트럭 와장창 내 멘탈도 와장창 이거빼면 꿀잼"
ㅅㅅ 권장철학게임 사면 신세계 ㅋ
DLC가 내 돈을 정당화 시켜준다.
필구게임!!
아웃라스트1은 내 모니터와 미니선풍기를 망가트렸고 아웃라스트2는 내 기분을 망가트렸다.
재미가 있는지 모르겠어요.어려워요.
오래 기다린 보람이 있네요 ~ 실행과 동시에 놀란점은 한글(베타)이 된다는 점입니다. 또한 얼리때보다 그래픽이 눈에 띄게 좋아졌다고 느꼈네요 ~ 사운드야 두말하면 입아프니까 패스! 정말 재미나게 달릴 수 있을듯합니다.
영상에서 보듯 그래픽 및 조작감은 괜찮습니다만..게임 내의 설명및 타격박스의 애매함등이 너무 허술합니다..할인해서1만5천원가량주고삿는데..너무아깝네요...
빙수라는 빙수연습은 할때마다 모자이크처리되고..... 치킨빙수가 나오질않나..... 필리아가예쁘니까 나만볼거임 비ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ추
멀티 존나 개판이네 내 콜옵 시리즈를 이렇게 쳐 망치는것은 처음이네 고스트때 정신 못 차렸냐
개좆같은 진행불가 버그
약한 건 죄다. 그래서 나는 다른 게임으로 유배갔다.
"어쌔신 크리드 시리즈 자체를 처음하는 사람인데 골드 에디션 샀고 후회 전혀 안합니다. 인생 처음으로 돈 안 아까운 싱글 게임을 만나서 온라인 RPG, FPS만 즐겨 하던 내 게임관 자체를 바꾸어준 게임"
적당히 짧고 굵다. 맘에들었어요 브금 진짜 잘써서 겜할때 그냥 꺼버리고 싶었음... 중간에 한 번 튕기긴 했는데 그거 말곤 겜 플레이 할동안 문제없이 잘 진행됐어영
"트레일러와는 전혀 다름. 사람없음, 고인물."
이 게임하고나서서부터 세이브하는게 망설여진다
"잘들어, 식칼만 있으면 돼."
잡담하는 게임이라서 찐따였을때 인싸게임인줄 알았더니 존나 시시하고 재미도 없으면서 여자한테 달라붙고 발라드만 쳐듣고 관종짓을 하고 민폐를 끼치는 얘들이 모여있는 굉장이 더러운 게임이다. 그런데 몇명은 정상더라
"재미는 있지만, 언제키울지 감이 안오는 게임."
오랜만에 제값 주고 사도 안아깝다는 느낌의 게임
손님 캐릭터들의 이야기를 듣기만하는데도 빠져드는 게임이야 물론 취향은 탈거라고 생각해
넘 재밌다 흑흑
야시시한 소녀들이 무작정 싸운다고해서 재미보는게 아니다 콤보 쓸 엄두가 없으면 살 의미가 없는게임 거유보고 무작정 사지말자
밸런스 심각 스마로 연속으로 지네 게임 한판하기도 힘들고 구매 후회 중입니다
카드 게임 별로 안 좋아함 카드 그림도 생각보다 별로임 스팀 말고 새로 계정도 만들어야함 무료로 나오면 해보길...
정말제미있다
키보드로는 이 게임 클리어 25%도 못합니다. 패드로 하시거나 사지 마세요.
내 메타스코어 : 78 신박한데 재미가 없어요
기대하고 했지만 딱시작하면 자기손이 금손이아니었단걸 깨닫곤 바로 재미없어짐
이 시발 게임은 현질을 해서 능력치를 올려봤자 의미가 없다. 마커에 멀티 넣느라 그냥 마커로 적당히 컴터 양학하면서 즐기지를 못한다. 게임하면서 패드던진건 이겜이 처음이다.
액션게임이 진동이 너무 약해서 게임 재미 여부를 떠나 할 맛이 떨어집니다 ㅠㅠ 진동 이리 약한 줄 알았으면 구매 안했을텐데....
밀리터리에 대한 로망을 잘 살렸다고는 하나 그것 말곤 아무것도 없는 게 사실. 뻔한 RTS의 틀에 밀리터리의 색을 입혔을 뿐이다.
다시 할라 했지만 손에 안잡힘 너무 지루했었음
이겜 알파부터 쳐해왓지만 가면갈수록 밸런스가 산으로 가네 예전엔 할겜없어서 가끔씩 햇는데 지금은 손도 안갈정도 어떻게 게임을 이따위로 운영하는지 의문 솔직히 이겜은 모델링 만드는 애들만 잘함 물론 이 모델링 만드는놈들도 가이진은 아님
"인간이 겪을수있는 모든 재해들을 모아둔듯하다. 개인적으로 엄청 디테일하고 유닛 하나하나를 움직이고 행동을 명령해야 하는데서 흥미로움을느꼈다. 게다가 소방,구급,경찰,엔지니어의 협동을 요구하는 게임성에서부터 크게 참신함을 느꼈었다."
친구랑 멀티 하려는데 서버가 이상한지... 1시간동안 서로 초대만 반복했음 초대도 잘 안되고 가~~끔 파티 성공하면 게임내에서 렉이너무심하고;; 서버 상태 나아지기전까지 파티는 불가능할듯..
3명에서 했지만 2명에서 꺳네요 한명이 트롤링을 해도 꺨수있을만큼 난이도가 매우 쉬워요 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키
투게더가 나옴으로써 싱글은 필요가 없어진듯.... 한번 죽으면 아예 끝난다는게 아쉬움
잘만든거같이보이는 븅신겜 밸런스가 이상하고 열받음
하앍
레즈섹스를 가장한 속옷판매조무사게임
이것도 내가 꼽을 제작자가 약 한사발 하고 만든 게임..... 무슨 생각으로 그런 발상에 그런 게임을 만드셨어요? 근데 온리 멀티라 좀...
"랜덤성이 게임진행에 매우 지대한 요소이기 때문에, 매번 스릴있는 플레이가 가능하다."
쓰레기게임... 그래도 나름 조합맛이 있지만.. 그냥 쓰레기
정말 지루함.
퍼즐(?)을 풀어나가면서 포탈을 하는 느낌이다. 그런데 포탈보다 훨씬 쉽다. 퍼즐게임 좋아하시는 분들은 아주 가볍~게 하실 수 있을 것 같다. 머리를 식힐 때 하기에 좋은 게임. 그냥 그 정도..... 세일할 때 사면 가장 좋다.
3일 동안 64시간 플레이했다 망할게임 재밌네 하루에 2~3 시간씩 자면서하니까 현실인지 게임인지 지금 분간안된다
돈주고산 사람들.....삼가 위로를 전합니다.
다양한 무기와 업그레이드들 그리고 슬로우까지 가장쉬운난이도는 1시간안에 엔딩을 볼수잇도록 짧습니다만 그래도 세일할때 살만한 가치는있다고봅니다.
게임하는 도중에 몇번이나 메뉴로 돌아갑니다가 떠서 게임을 강제로 종료했던게 한판에 3번이다
생각보다 정말 재미있는 게임...
반복되는 퀘스트는 게임 특성상 어쩔수 없지만 조금 지루한게 슬슬 느껴집니다
괜히샀엉
다 좋은데 스팀클라우드 지원해줬으면...
병신같은 게임 왜만들었냐? 제작자가 누군지 궁금하다
타이런트 때매 하기 싫어
통수 개쩌네 ㅋㅋㅋ 한글지원되서 예약구매 했더니 이거 장난하는것도 아니고 장난 때리나
즐거웠습니다
정말 재밌는 최고의 공포 스릴 게임입니다. 너무 잘만들었네요 꼭 사보시길 추천!!!
이 게임을 하기 전에는 주변을 살피세요 어느새 신음소리를 흘리는 자신을 볼 수 있습니다
친구랑 멀티 포함 4시간이면 할게 없습니다 다시 할려고 접속하니 역시 할게 없네요 반값 할인 할때 조금 해볼만한 정도? 재미는 있지만 생각보다 단순한 시스템에 컨텐츠가 적어요
생각없이 하게됨
머야 쓰바 내 한글화 내놔요. 5월달에 준다매.
메트로에게 토랜트 형벌을 내리겠다
나카 유지의 최고의 걸작중 하나 최강명작입니다 한번 해보세요 OST 게임 플레이 단조롭지만 깊은 스토리까지 놓칠거 없습니다 단점으로는 키셋팅이 안되고 한글 지원이 안됩니다
물론 좋은게임입니다. 근데 모드질을 해도 팩션이 두개에 밸런스는 그닥이고.... 행성이 돌릴때 매스꺼운 경우가 많습니다.
ㄹㅇ 개잼있음 짱깨죽이러다니면 ㄹㅇ개꿀잼 이겜만들어 주셔서 감사합니다 제작자님
뀌큰놈뜰쏘프트입니따 싸찌마쎼요 쩌짱안뙤요
원래 토탈워는 김치마냥 푸욱 숙성시켜야해 반년만 있다가 하자
"와~~ 이런 레이싱 게임은 나도 처음이다 평이 좋아서 했는데, 거진 게임이 레이싱으로 시작해서, 레이싱으로 끝난다. 좋겠다 레이싱게임이 그렇게 재미있어서....난 환장하겠다. 패드를 사면 좀 낳을 여나?????"
개죶같은 게임 그래픽 직접가서보면 개극혐에서버도 없다
왜 9라운드까지 별3개로 클리어했는데 다음 라운드는 잠금이 되어있지... 그냥...할만하네 그래도...
개 븅신겜
아니.. 키를 가지고 바닥 문을 열었는데 하늘에 떠있는 별과 움직이는 구름이 있고 그다음부터 진행이 안되네요~ 바닥을 보니 불빛이 있길래 일자로 맞추면 다음으로 넘어가는 줄 알고 졸라 맞췄는데 진행이 안돼요~
확실히 프레임드랍과 게임 끊김이 줄어든다. 4~5번 정도 끊기던 현상도 1~2번으로 현저히 줄었다.
gfwl과 개적화가 망친 명작.
잘 되다가 유플레이랑 연동이 안돼서 게임을 못함
머리를 굴리며 블럭을 지정된 곳으로 가게하는 두뇌게임! 머리쓰는거 좋아하시는 분들께 추천드립니다. (특히 포탈 좋아하시는 분들에게 추천드려요 ㅋㅋ)
T16000M 지원 않됨 환불 함 10만원짜리 새 조이스틱 사라네...
"갓겜입니다 갓겜. 독특한 설정에 꽤나 예쁜 그림, 적당한 난이도의 배틀과 퍼즐요소. 한가지 아쉬운점이 있다면 음식을 먹었을때의 심사위원 리액션이 좀 약한게 아쉽네요"
옛 추억에 젖어 있는 록맨 1~6 유저들에게 추천할 만함
단간론파 팬이면 하셈 겜 볼륨이 너무 적어 이새기들아
대체 내가 이 사람도 없는 게임에서 레나 20렙을 어떻게 찍었던걸까
"챕터를 진행하면서 보이스라 하고는 브리핑할때 나오는것 빼고는 존재하지도 않으며 의미없는 컷씬 , 보스 우려먹기 , 너무 흔하디 흔한 미션오브젝트 등등 하면서 하품이 나오게 하는 게임입니다. 요약 혼자하면 핵노잼 같이하면 노잼"
갱장해!
현존하는 VR게임중 가장 리얼리티를 추구한 FPS게임 아르마 VR버전이라고 봐도 될듯하다
군사 시뮬레이션의 정의를 기준하는 게임
로딩이 긴 게임이 아니라 처음 다운받는데 시간이 오래걸립니다. 근데 게임이 너무 불친절해서 뭘 해야할지 모르겠음
● 창작마당 으로 유저들이 만든 노래를 플레이할 수 있습니다. ● 멋진 EDM 노래를 즐길수 있습니다. ● 잠깐 하기에 좋습니다.
패트와 매트의 캐릭터를 팔아먹는 게임
매우 재밌다. 진짜로.근데 마우스 클릭 버그는 빨리 해결해 주었으면 한다. 소비자가 이걸 일일이 고쳐서 해야되는게 말이 되냐!
더롱다크 라는 게임과 비슷하다. 다만 그 게임은 캐나다의 추운 얼음으로 둘러쌓인 곳이 배경이지만 파이어워치는 온대기후를 배경으로 한다. 싱글 캠페인도 재밌고 혼자서 생존 및 탐험하는 것도 재밌다. 돈값 한다고 본다.
씨디키 어디갔어 존나 어렵네 ㄱ[ㅇ;ㅁ
존나 재미 읎어
큐 안잡힘.
"하하, 평가 좀 보고살걸."
"나에게 오함마를 다오, 모두 부숴버릴테니"
몇번이고 해봄직한게임
야이 슬레지해머 시 발 년 들아 em1 asm1 하양시켜라 몬 시 발 콘솔 대로패치를하고 지 랄이야 벨런스가 개병신이되네
한글도안되고 카페에서 한글패치받아도 도저히안됨 돈개날림
재밌다는 평가들 보면 죄다 플탐이 5시간도 안되고 타격감이라고 해봐야 그냥 손 갇다대는 느낌뿐 흔히 보이는 아무 노래로 다 플레이 할 수 있는 리듬게임처럼 당연히 노트가 내려오는것도 박자 안 맞아서 묘하다 그냥 비트세이버 하자
"지금 넥슨에 잇는 서프,좀비탈출은 카솟이 원조다; 엠창 넥슨 ㅄ들이 감옥섭만 빼껴봐라 아주"
처음에 하면 자기가 되고 싶은 왕대로 하다가 10년도 못가서 말아먹게 되고 오래 살려고 게이지 관리하면서 하다 보면 오래는 사는데 가끔 진짜 무슨 군주론 마냥 선택해야 됨
총알을 칼로 막을 수 있어서 타이밍 잘 맞추면 쉽습니다.....만 성질이 급하다면 스킬이 준비가 안되어 있는데 서성거리다 왜 공격이 안나가? ㅂㄷㅂㄷ을 시전하게 됩니다. 가격만큼 하는 게임입니다.
주타이쿤의 정신적 계승작.
매우 중독성있는 게임이다 여러가지를 신경쓰면서 목적을 달성한다는것이 성취감을 느끼게한다
솔찌 난 별로 아직 노말엔딩만 봐서 그런지는 몰라도. 다른거보고서 평가 수정해봄. 암튼 지금으로써는 문예부하는게 훨 낫게 느껴짐
보더랜드하다가 이거 하니까 갑분싸 노잼 보더랜드 하기전에 했으면 재미있었을거같다.
갑자기 이 게임만 키보드가 말을 듣지 않음. 움직이지도 않음.
아 한국인으로 태어났으면 제발 킹오파합시다
"저는 보고 말았습니다... 시티즌의 탈을 쓴 20명의 고든""들""이 콤바인을 넘어 우주를 점령하고 있더라고요.."
"진짜 2014년부터 하면서 이렇게 재미있는 게임이 없었는데, 이젠 겜도 아니고 걍 입니다. 프리잼 이 개멍청한 놈들은 빚이나 만드는 제조기 된지 오래고, 아무래도 이 게임 개발자들은 문제가 뭔지 영원히 모르겠지. 병1신들."
우욱 욱 우욱 우웨에에엑
............어
상당히 재밌는 RPG풍? 퍼즐게임 퍼즐도 하나의 방식이 아니라 다양한 방식으로 해결할 수 있음 그렇지만 게임의 70%는 궁수만 사용하게됨
응...네..무한로딩 아멘..내돈...환불각인가
폴아웃급 버그 넘치는 게임
첫 번째 플레이는 좋은 경험이지만 이 게임을 2번 이상 한다면 그건 인생에 대한 낭비다
메탈킴이 재미있다 한겜
"this game is broken ------------------------------ 2018-06-03 버그와 UI, 폰트가 대폭 업데이트 되었다. 이제는 구입해도 괜찮을듯..."
클리커계의 조상님급
"와.. 턴제는 그닥 선호하지 않는 편이라 조금 고민하다 샀는데, 고민한 시간이 아까울 정도로 재밌게 했음. 리사 하세요. +개인적으로 한글패치 번역은 별로였다"
하여튼 이 게임은 잠깐 손에서 놓았더라도... 인터넷으로 TV 뉴스로 유럽축구 소식 들으면 다시 컴퓨터에 앉아 시간을 불태우게 하는 게임이다 뷁!!!! 근데 웬일로 세가가 지역락을 풀었다나???
처음에 하늘에서 떨어질때 아찔했는데 나중에는 적응이되네요. 그런데 게임이 다양하지않아서 좀 아쉬움. 뭔가 추가로 업데이트되었으면 하는데 더이상안되는건지 다른 아이템을 계속 만들어주세요.
스트레스 더럽게 받음
ㄹㅇ 발적화 시밤
문명5 같은걸 기대한다면 실망할 가능성이 크다. 재미가 없지는 않으나 이전의 문명에 비해서 퀄이 떨어지는 것은 사실이다. 개인적으로 이것을 사기전으로 돌아간다면 안샀을듯 하다.
취향에 따라서 많이 갈릴 것 같은데 나는 재밌게 했음. 캐릭터도 이쁘고 일러도 이쁘고 세계관도 좋고! 전략껨 좋아하시는 분들한테 추천드림
한글만 지원해준다면 내가 추천했는데 한글은 ps판만 지원해줘서 추천을 안한다.
지도가 있어도 내가 어디있는지 모르는 트래쉬겜. 지도를 스스로 밝힌다는 메트로베니아의 기본조차 안되있는 가비지게임
버그 수정좀 제발;; 지금 게임 멀쩡하게 하다가 갑자기 베이지색 화면만 뜨고 아무것도 안보임 게임 껐다켜도 마찬가지네
우리의 적은 우리와 아주 가꺼이 있죠 교활한 적이죠 나중엔 발리죠
쌉꿀잼 으으으 음~ 퉁 으으으 음~ 퉁
캬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
갓-겜 디스가이아가 스팀에 돌아왔다 뭐시기 하는데 내가 JRPG가 취향이 아니라는 걸 이 게임을 통해 알았다 노가다 하는 거 개 질색하는데 노가다가 컨텐츠라니 개쉽펄 프론 귀여우니까 추천준다
초딩들 하고 보빨러 빼면 갓-겜
+ 원피스 팬 + 일본어 대충 알아듣고 영어 자막 대충 볼 수 있음 + 무쌍류 좋아함 + PS나 XBOX 패드 소유 이 4가지만 되면 매우 재밌게 즐길 수 있는 게임입니다.
왁푸~!
그래도 믿고 기다렸는데
없뎃 안됨
이 게임을 하지 않고서는 스팀을 했다고 말할수 없다.
치매예방 쌉가능
이 게임을 하다보니 내 영혼도 다크해지는 기분이다
검열 했어도 충분히 만족스럽다 나는 개돼지 겜이 좋다 DMM판으로 즐겨요
말이 필요없음 갓겜임!!!
그래픽 카드 1060 쓰는데 왜인지 모르게 프레임이 뚝뚝 끊겨요 ㅠㅠ 원인을 모르겟네요
게임의 상당부분이 개선 및 추가되어 현재는 어썰트 스쿼드 2 와는 상당히 차별화되어있다
돈 많다고 파티좀 그만열어 싯발
한국섭 종료되서 너무 아쉽지만 스팀에서 할 수 있다는 점이 좋네요
무한 순무먹기 게임
"최고의 게임이 멋진 그래픽과 연출, 액션감으로 돌아왔다.. 상당히 부드러운 애니메이션과 감칠맛 나는 타격감!!액션 게임을 좋아한다면 강력 추천하는 게임이다."
이래저래 즐길거리는 다양했으나 아쉬운게 많은게임 호스트만 진행도가 저장되는 의미없는 코옵 게임의 흐름을 끊는 납치이벤트 몰입 안되는 스토리 이걸 굳이 이렇게 만들었어야 할까 싶음 75퍼이상 할인할때 난 할겜이 졸라 없다 싶은사람이면 한번해보는건 괜찮다
10만번 까기 도전과제 저건...좀 아닌것 같다...
최고. 공략을 보면서 해도 깨는 맛이 있다.
"화내지마 , 화내게 하지마"
예전 배그나오기전까지 많이했었지만... 이젠아니야.. 그리고 또 줫망겜 무료로 풀리고.... 쓰벌탱
애쉬 보고 시작했다가 울면서 쿄 이오리 하게 되는 게임 나도 애쉬 잘하고싶다
18이랑 다른게 뭐냐 18새꺄
"하아,,,너무병맛이고 너무힘드네여 과거로 돌아간다면 이게임을 살려고하는 저의 뺨따구를 때리겠습니다"
싸구려 감성
다필요없고 사요리는 위대하다.
본편보다는 부족하지만 이정도면 뭐..
2.0패치 다시해라.
그닥...................재밌진 않다.. 개인 취향 이겠지.. 나만 재미없나..ㅠ
게임성이 별로고 레벨 디자인도 글러먹었고 스토리도 이상하고 그 외 기타등등 있지만 가장 큰 문제는 안꼴려 이게 가장 큰 문제입니다
한국어로 바꾸고싶은데 바꾸는법을 몰라요오....
죽기 전에 해야할 게임! 2
1편에서 재미있게 했지만..... 확장팩이라는 느낌이지 1편을 했다면 얼라이언스는 돈주고 살만한 확장팩 수준이 아닙니다. 그나마 혼자하면 하루정도는 재밌게 하지만 친구랑 하지 않는다면 그이상의 재미는 느끼지 못할것입니다.
오피셜서버 접속을 못함 바로환불
metal slug 2 학창 시절때 마니해서 그런지 난이도는 쉬움 .. 스토리는 짱짱해서 재밌었고 특히 미라 광산에서 펀치 쓸때 개꿀 잼 추억 팔림 .ㅠ
"한때 재밌었으나, 한글화 그리고 서버미지원 등 개 극혐 한국인 차별주의자? 인가 싶을 정도로 미국 양놈들끼리 즐길라고 만든겜. 무엇보다 핑드랍은 답이 ㅇ벗다.."
"100시간을 넘게 했네요.... 완전 취향 저격입니다. 전투 부분은 달리 말이 필요 없을 정도로 훌륭합니다. 숨겨진 무기, 비밀 장소 찾는 재미도 좋습니다."
선물로 받은 게임인데.... 레즈물은 별로 안 좋아해서 구론가... 좀 에메 했숩니다...? 그냥 그랬움...... 선물로 받아서 게임 플레이 도전과제 다 껜거지만.. 제 돈으로 사서 하라고 하면 안 살 게임;;;
"잠깐 만져봤는데도 꿀잼 부족한 캐릭터 수, 부족한 게임 모드는 흠이지만 정식출시하면서 보완될거 같음"
내가 갈아버린 고기덩어리가 3~40년 정육점한 싸장님이 평생 가신 고기덩어리보다 많은거같다 싸장님 고기는 맛있고 게임 고기는 재밌다 근데 좆같이 어려워 씨불
게임자체가 좀너무긴게 단점아닌 단점임
아니 이 애 ㅋ미 처죽은 게임이 시 ㅋ발 왜 자꾸 마우스가 화면 중앙에 갇혀서 플레이 버튼 못누르게 하냐? 별 병ㅋ신같은 버그가 다있네 시 ㅋ발
이봐 친구! 중의 왕이다!
핵 좀 잡아라 이 씨! 발! 련! 들아
"무슨 시발 스탭롤이 이리 느리게 올라가고 지랄임, 브금도 좆같은 게. 님들 스탭롤 다 올라가도 아무것도 없으니까 그냥 엔딩 봤으면 강종하세여"
pc방에서 하면나가짐 집에서는 용량이너무많아 안들어가짐
할인하면 컴플리트에디션이 11600원 무조건 돈값함
"처음주는 팩 그것이 전부. 카드 있는걸로 아무리 덱을 짜봐도 카드가 부족하다고 느낄수밖에 없다. 참가권을 써서 팩을 받을수는 있지만 2번 지기전 4승,최소3승은 해야 본전. 도타 하는듯한 느낌의 카드게임이라 신선하긴했지만 아직 고칠점이 많다."
이 거지같은 서버. 마지막 한 경기 이겼는데 온라인 오류라도 바로 팅기네? 이 개자식들아 바로 지운다 개 제작진 개새끼들 빨리 폐암 걸려서 오래 살아라
시발 내시간
여자들이 큰일하는 갓겜...당연히 재미도 보장되어있습니다ㅇ-(-(
PC판 대신 Android판을 플레이했습니다. 기대한 것 이상으로 재밌게 플레이할 수 있었습니다. 단순한 룰을 통해 계속해서 다양한 퍼즐을 만들어냅니다. 레벨 난이도도 딱 적당해서 클리어할 때의 쾌감이 훌륭합니다.
힐링하기 좋은 게임인거 같아요.
위대한 총굴의 전설은 영원토록 이어지리라.
생각했던 것보다 플레이가 길고 스토리도 좋다 근데 갈수록 겁나 어렵다 그것도 연속으로 나를 괴롭힌다 제작자가 그런 취미인가 의심이 든다
학습/실천 사이클과 요소 항상성을 무시했군요.
땅에 있는거 암거나 주서먹는게 멋지다
할때 마다 팅겨 짜증나게
거품 중의 거품 게임
저는 늙어서 이게임 잘 못하겠네요. 난이도만 보자면 점프를 빼도 될거같은데 말이죠. 쉬운모드로 점프없는모드가 있었으면 어땠을까 싶네요. 마음잡고 해보려고 도전했다가 도저히 게임플레이방식에 적응이안되고 열만받아서 지웁니다. 다른분들 홧튕!
잘만하자다 갑자기 키보드 처 안되네 삭제해도 또그러네
업적 개꿀
버그가 너무 많음 ㅡㅡ 개같은 게임 환불 해줘
최근 한 게임 중 이만큼 감동적인 게임은 없었다고 단언할 수 있습니다. 잘 짜여진 설정과 스토리를 주위 누구에게든 추천하고 싶네요. 도저히 엔딩 하나만 보고서는 평가할 수 없는 작품입니다.
게임 용량이 46GB로 나와서 와! 하고 구매했는데 이거에 2배 이상 들어서 아니요 누르고 갑니다~
재밌네요~ 게임 볼률이 작은 감이 들지만 2가 땡기네요
엘펠트 없었으면 이 게임 안 샀다. ㅅㄱ
여사친이랑 해봤지만 우정파괴게임.
세이브 버그가 있는건지 세이브가 잘 안된다!!!
줄타고 점프하고 스파이더맨 기분을 느낄수 있음 - 그런데.. 너무 졸림.. 너무 조작이 쉽고 게임이 간단해서 지루함.. 주인공 목소리도 나긋나긋~.. 나쁜 게임은 아니지만 추천할 정도는 아닌듯
시간 많고 느긋한대 머리좀 굴리고 싶으면 해봐도 좋을듯.
오랜만에 접속해서 메인메뉴서 시작 버튼 눌렀는데 왜 빈 화면만 뜨냐.. 업데이트 안했다고 그러는 거냐?
게임 사람도 없는데 서버는 왜 이따구냐? 그리고 흔히말하는 갈린다고 하는것도 좀 고쳐라 진짜 개 열나니까. 게임 들어갓는데 펀치안나가는게 정상이냐? 쳐맞으면서 샌드백으로 게임 끝나야하는게?
멀티 하려는데 Steam Verification Failed 라는 에러가 뜨고 접속이 불가능하네요 ㅠ
"화끈하고 영화같은 액션을 기대하고 오면 분명 실망하겠지만, 일반적인 스키와 같은 액티비티를 즐기는 사람에게는 추천합니다."
웃긴거 다 떠나서 게임성만 놓고 보면 진짜 재밌다고는 말 못할 게임
너희는 그냥 삼국지게임 그만만들어 만들기 싫은데 억지로 만든 티 겁나 나네 다 필요없고 그냥 있던 9나 모바일 한글판으로 내줘라
아직은 .. 생각했던 것보다 많이 엉성.
배트맨의 위엄을 보여주는 아캄수용소!
"발전 가능성은 있으나, 아직 사기에는 이른듯 합니다. 그래픽 최하, 컨텐츠 최하, 괜히 산듯요.;;"
탑뷰 복셀 던전 로그라이크그래픽도 이만하면 이쁘다. 인벤이나 핫키가 따로 없어서 복고풍 조작감을 자랑하신다. 호평인기 혹평인지는 알아서 판단하자. 로컬 4인도 된다. 엄청난 갓-겜! 온라인 멀티도 지원하신다고 한다. 망겜이라 하게될것같진 않지만.
멀티는 사람이 없습니다. 싱글은 750ti lp임에도 불구하고 프레임이3나오더군요 이유는 모르겠지만 낮긴낮아도 이정도의 프레임이 날 사양은 아닌 것 같은데 말입니다
삭제
이 제품에대한 평가가 왜 매우 긍정적인지 모르겠다
추억에 잠겨 캠폐인을 완료하는 순간 당신은 준고인물 입니다 ㅎㅎ
개노잼 비추
멀티만된다면 완벽한디..
토탈워 방송하는 테리입니다. 갓겜입니다 잼나게 사서 즐기세여 &&
"팀밸런스 붕괴 , 전차별 밸런스 붕괴, 무한로딩 버그, 높은 핑, 현질유도 이러한 것들 때문에 게임을 즐기기 어렵다"
구웨에에엑
점점 먼가 아쉬움이 남는 게임 세밀함은 좋아졌지만 그 이전에 있던 먼가가 여전히 아쉽다
흔들흔들 여기도 흔들 저기도 흔들 나역시 흔들 앗..아아...모든게 흔들거려...
얼굴마담인 엠라쿨이 빠지다니 너무하네요
숲던에서 2층 깨다보면 멈춤 이건무엇;;;
게임은 재밌는데 볼륨이 진짜 작네요.. 승천도 결국 난이도 올리고 뺑뺑이고
하는 사람이 없다. 멀티를 할 수 없음.
좋았다
냉장고 안을 봤는데 잼이 없더라고요
진짜 업데이트도 굉장히 꾸준히 해주고 게임도 너무 재밌고 딱히 욕할게 없어요.진짜 너무 재밌습니다. 이것저것 추가해주시는게 진짜 너무좋ㅇ므.레이싱 짱좋아하는데 진짜 강춥니다. 참고로 컨트롤러로 하는게 훨씬 편해요. 애초에 그걸로 하는걸지도 .
행성으로 시작해서 행성으로 끝납니다.
몇년 전이면 몰라도 지금 다시 하기는....그래픽 및 기타 등등
오랜만에 들어왔는데 제가 키워놓은 계정이 사라졌습니다.. 제 계정 돌려주세요..ㅠㅠ
저만 그런지는 모르겠지만 5분 정도 플레이하면 차가 갑자기 폭발 -> 리스폰 -> 폭발 -> 리스폰 무한 반복돼네요 다른 분들은 안 그런가요?
진짜 다른 말이 필요없습니다.. 갓겜입니다. 여러 퀘스트와 숨겨진 퀘스트로 사람의 욕구를 이끌어내며 장비를 바꿔가며 업그레이드! 그리고 세부적인 어빌리티로 전투타입에 맞는 장비도 장착! 그리고 무엇보다 스토리가 꿀잼이네요 강추합니당
한국어 패치가 나오면 e스포츠 좋아하는사람이 FM 즐기듯이 즐길수 있을것 같음
"방패 내려 안내려? 방패 내려 이새끼야! ""현 게임 상황입니다"" 뭐든지 막는 방패가 현실로 돌아왔읍니다. 머로더는 배반자에게 복수를 원하며 굵고 큰 도끼로 열파참을 날리며 시골에서 보던 누렁이를 소환합니다. 어디서 굴러온 맷집인지 BFG를 막는데오"
"키보드 하나에서 2인으로 했는데 오른쪽에서 하는 alt, ctrl키가 먹히지 않습니다...ㅠㅠㅠ같이 게임하려고했는데 그것때문에 의욕이 없어졌네요... 스위치에선 전부다깼었는데 게임성으로는 최고입니다!"
"정말 내가 원하던걸 그대로 갖다놓은 게임, 정말로 나한텐 안성맞춤, 스피드를 원하시는 분들에겐 비추천하지만 미끌미끌한 주행감을 원하시는 분들에겐 매우 적극 추천드리는 게임입니다."
"게임 삭제했다가 다시 할라고 하는데, 게임이 실행이 안 되네요........ 빨리 고쳐주었으면 합니다."
제가 아구몬 알을 삿는데 아이템이 안왔어요
재밌게 했었는데...ㅠㅠ
이거 패드가 인식 안되는건 왜 그런건가요? 산지 꽤 지나서 환불도 안되는거 같은데...혹시 누구 패드 사용해보신분 계신가요? 엑박s one 무선패드입니다
추억팔이 그 이상 그 이하도 아님
싸다고 RCT월드 하지 말고 이런거 해야됨.
싀밥 MMORPG냐?
멀티 개선 언제함?ㅋ
십망겜 사람이 안잡히는데 대체 어케함^^
짜릿하다...
드럽게 재미없음
하프라이프팩 사면 딸러오는 게임이군요1.사람은 많지는 않지만 할만은 해요 2.무기가 많아서 좋지만 그만큼 어려움 3.개인적으로 괜찮은 게임 입니다
이 시발 캐릭터 여섯개
"페데2보다 쉬운걸 하고싶다면 이 게임을 추천한다 페데2에선 난이도가 높은것과달리 페데:더 하이스트는 꽤 쉬운 난이도를 제공한다 페데2나 하이스트나 도져,테이져.클로커가 있는건 어렵겠지만 페데2같이 경찰들이 다 샷건들고 쏘는것은 없다."
세일아니면 절대 사지말것.........이건 진짜 엄지가 아니라 중지 옵션있어야 한다고 생각한다.
크리에이션 클럽
빨리 할수있고 총쏘는 맛이재밌는게임입니다 캐릭터 아직 다 해금하지 못했지만 어쩌다가 심심할때 하면 재밌는 게임일거 같습니다
진짜 아시안 서버 핑 관리나 버그 많고 이딴 게임에 왜 예전에 현질했는지 모를 정도로 쓰레기 게임
28분만에 엔딩 봤습니다. 무료게임인데 괜찮네요. 영어라 스토리를 이해는 못했지만....
재미있네요 사람 죽이기 딱 좋은 게임인것같아요
영어도 모르겟고 그냥 뭐햇는지 모르겟다 ㅋㅌㅋㅋㅋ
위쳐1보다 훨씬 나아지긴 했는데 여전히 구린 조작감. 완벽한 게임 이해를 위해서는 루트 두개를 다 타야 해서 2회차 플레이가 거의 필수적인 게임. 하지만 저는 두번 하고싶지는 않네요. 물론 재미는 있었습니다.
유저 좆도없네
재밌어요 재밌는데 버그가 쫌 있네요 ㅠㅠ 그래도 재미는 있음
"처음으로 구매한 콜오브듀티. ""to the end""라는 대사를 아직도 잊을 수 없다. 옛날 콜옵에 비하면 많이 빈약해졌지만 그래도 콜옵은 역시 콜옵이다. 항상 응원한다. 다음에도 2차대전이나 역사를 기반으로한 게임을 만들어 주었으면 좋겠다."
예쁜 돌 줍는 게임
상점 아저씨가 너무 노래를 잘 부르는 게임
아니 게임을 지웠다 깔꺼나 컴퓨터를 껐다가 다시 켜도 게임 안에서 로딩이 안끝나는데요? 20분을 기다려도 계속 로딩중이라고 뜨고 이거 뭔가요?
도전과제가 파일넣고 다시 하라니 너무하넹
교양있게 가족의 안부를 묻고 싶지만 영어를 못한다고요? 지금 바로 구매하세요! 영어공부와 예절교육에 매우 효과적입니다
지겹다 컷신이 너무 길다 하지만 불렛타임으로 내가 주인공이 된 느낌이 다른게임보다는 확실하다
"클래식 때는 1회차 이후 겜이었는데 뉴랜드 되면서 추가된거 많아서 재밌어졌음. 게임내 설명이 아예없어서 나무위키에서 건물,병종 업그레이드 방법같은건 한번 보고오시는걸 추천드림. 그냥 게임하면서 자연스럽게는 못알아냄"
죽은 게임
처음 퍼즐을 풀어가는 재미는 있었으나 뒤로 갈수록 이걸 왜 푸는지 힌트는 뭔지 귀찮아져서 공략을 살짝 봤다. 공략보고 나니 할 맛이 없다. 퍼즐을 풀어가는 쫄깃함이 떨어지고 글쎄 좋은 평가를 준 사람들은 왜 준거지 솔직히 잘 모르겠다.
이거 먼가 애매하다 그래픽이 좋은데 막상 리플영상은 구리고 물리도 전작이랑 비슷한거같으면서 가벼운느낌이 계속들고 전작보다 퇴보한 느낌이다.
"게임도 어렵고 재미가 별로 없는데 컨트롤마저, 엑박패드랑 클릭이동이라니... 패드없는 사람은 하지 말란 소리같아요..."
우린 섹스하기 위해 태어난거야
ㅇ이거 하지 마세요 ㅇㅇ]
예전에는 사람이 많았는데 지금은 글옵으로 넘어가서 사람이 확연히 줄었네요 지금 구입하실 분들은 글옵사세요 ㅇㅇ 현재 구매 기준으로 비추입니다. 다른건 다 괜찮
말이 필요없는 모에모에 카와이 핥쨕
쉽고 재밌고 멋있어서 입문용으로 좋은 토탈워
게임이 불친절하다... 어떻게 하는 것인지 제대로 알려주지 않음... 캐릭터들이 영어를 쓰면서 호칭은 일본쪽으로 하는게 참... 하다가 껐다.
아이고 어렵다
정말 혁명적이고 노동적인 게임이구만!
"재미없음. 마블 캐릭터만 나올뿐인 형편없는 게임. 디아블로3랑 비슷하지만, 훨씬 구림."
ㅈ같이 어려워요
보더랜드2 팩을 다운받고 실행햇는데 아무것도 안뜨고 에러도 안뜨고 설정값 계속 바꿔도 안되는데요 왜 안되나요? 이거 환불이라도 해줘야 하는거 아닌가요? 계속 재설치하는데도 안되네요
요코 얼굴 보는 맛에 하는 게임 http://retro-like.blogspot.com/2015/05/game-review-only-if.html
다 좋은데 스토리 구성이... 문제... 이야기가 가장 중요한대... 이야기 전개 방식이 망했어요.. 희대의 망작이됨... 스토리 빼고 다른 건 평타 이상이라고 개인적으로 생각합니다. (51시간 즐거워씀)
"역대 시리즈 중 가장 즐길 거리가 많은 작품. 지상 모션과 전투가 조금 지루하거나 버벅이는 감이 있지만 해상전은 매우 재밌고, 에드워드 켄웨이라는 인물의 일생에 집중을 한 스토리도 매우 마음에 든다."
한글패치 해주세요 !!!!!!!!!!
"아 이거 정말 재밌었다 재밌 ""었다"""
uplay luancher 에러 발생하면서 실행안됩니다.구입했는데 게임도 못하고 돈아까워요..ㅠㅠ
재밋ㅇ음
"재밌긴 하지만 3만원 치고 컨텐츠가 많이 부족한 게임,"
DLC 정책 실화냐 개극혐
"중간에 공포 게임 됨 조심하삼,,,"
로딩 개 길어 노잼
난이도 조절 ㅈ망했네 개같은 게임 어려워서 안함
"나온지 1년이 다 되어가고, 현재 상황으로봐선 이게임은 망하는중.ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 얼리억세스게임류의 안좋은예. 돈받아쳐먹고 시간이 얼마나흘렀는데 최적화는 개나주고 오히려 원판 모드보다 못하다."
비트코인의 황제가 된 느낌
힘들게 키운 내 새끼 뒤질때마다 너무 화나지만 재밌다.
추억의 스트리트 파이터 1부터 5까지 모두 들어 있습니다. 추억의 오락실 생각하며 혼자 놀기에 가격대비 만족합니다. 액박패드로도 할만합니다.
에베레스트 등산게임 에베레스트의 정상에 올라가게되면 마을이 엄청 작게보임
최적화가 너무 나쁩니다. CPU 사용률이 비정상적으로 높으며 프레임마저 좋지 않습니다. 그래픽 수준에 비해서 너무나도 형편없는 최적화는 게임을 즐기기 힘들게 만듭니다.
"혼자/가족/친구와 함께 자전거, 자동차 등 여러 탈것을 타고 맵을 평화롭게 돌아다니는 힐링 게임. 중간중간에 뼈와 살이 튀고 온몸이 분해되긴 하지만 별로 신경쓰실 필요는 없습니다 :)"
하.... 젠장.... 광고에 낚였었지...
불친절의 극치....숨음그림찾기 게임 여러개를 해봤지만 그중에 제일 불친절하고 사람 뺑이 돌리기위한 목적으로 만든 게임인듯...
"아, 이 게임 사 놓고 얼마나 버벅이던지... 게다가 게임 땜에 노트북 키보드 정비 받게 만들고... 진짜 이럴 바엔 양판소가 낫지..."
이게임을 해보면서 자주 느끼는게 미식축구보다 럭비가 엄청 쉽구나....라고 느끼게됨...;;; 하지만 단점은 심판새끼 눈깔뽑아버리고 싶어지게됨
아직 버그 심하고...환불각입니다.배타땐 재미있어 보였다던데...공포게임이 공포스럽지도 않고..좀 실망이네요 소리만 요란하고.. 실제 무섭진 않습니다. 아직 준비 할게 많은 제품같습니다.
"시즌패스 2년째가 나오고 나서 게임이 너무 아스트랄해 졌다. 재미는 있지만, 뭔가 좀..."
http://gall.dcinside.com/board/view/?id=blacksurvival&amp;no=385716&amp;page=1&amp;exception_mode=recommend 이거 하나로 완전 좆망겜 확정
예구하고 플레이 안하다가 무료 풀린다음 플레이 하게된 게임.
속빈깡통
멜티스 공주님께.. 착정.. 당해버렸습니다..
좆망겜겜550원이 아까운게임이다
아! 12년을 기다린 갓겜!
18년이 되었는데도 불구하고 아직 컨텐츠가 그닥 없음...완성은 언제 할런지
고놈의 튕김.
잔잔하니 좋네요 잠오는거 빼고 굿
둠
터무니 없는 소리지만 dc다보니 왓치맨이 자꾸만 생각난다. 최고의 게임
정말 재미가 없다
볼륨이 다소 짧은게 흠이지만 퍼즐류를 좋아한다면 추천.
ㄹㅇ 루다가 박자타다가 뒤통수맞음 엌ㅋㅋ
해애애애애애액꿀잼 맨옵에 현대전 스킨만 씌었다는 비판점이 있는거 같지만 전체적으로 시원시원하며 다이렉트 컨트롤의 바뀐 시점은 3인칭 탱크 게임을 하는거 같아서 마음에 든다
무슨 캐릭터 변경도 안되냐 일본인 하기 싫다고
"정말 아무 지식 없어도 어떻게 하면 좋을지 하면서 배우고 점점 성장하는게임, 이런 부류 게임 좋아해서 그냥 바로 구매해봤는데 환불 안하고있습니다."
쉬움 모드: 꺄악! 좀비들 귀여워!! 식량도 풍족해! 어려움 모드: 꺄악! 좀비!!! 씨바알!! 음식이 상했어!!
그... 상점에서 로컬협동 카테고리에 있길래 구매를 하였는데.. 아무리 찾아봐도 2P게임이 없네요...?? 제가 못찾는건가요??.. 알려주시면 바로 추천으로 바꿀수있는데 ..ㅠㅠ
최적화 한글화가 정상화만 되면 좋겠내요
도전과제 플레이어 외에는 별로 추천하고 싶지 않다.
갑자기 게임이 전부 중국어로 바뀜
약의 명문 세인츠로우 이번에도 실망시키지않는다 소파에앉아서 무쌍이됍시다 차? 비행기? 다필요없다 날개가잇으니깐ㅋ
재미나요
시작할 때까지 로딩이 하염없음.
"배만들때까지는 개 노가다 이거 왜하고있지 했는데 만들고 항해를 하며 난파선 보물상자 찾기,유령선과해적선을 만나 위기를모면,친구들을 모집해 같이 한 무리에 해적을 물리첬을때 난 알았자 아크는 이겜에 비할깨 못 된다고"
반복 되는 싱글플레이 좋은 그래픽으로 숨겨저있는 낮은 퀄리티 pvp는 2선승제 밖에없는 그냥 대충만들어놓은 pvp 모드. 오랜만이다 내가 게임을사고 돈을날렸다고 생각한건
난이도도 빡센데 중간에 저장도 안됨; 0.5달러 짜리 암입니다
1시간 까지는 재밌었는데 그 이상 지나니까 굳이 좀비를 한 마리씩 정성스레 저격해서 죽여야 하나 생각이 든다 기관총 빠바방하자니 이 겜 정체성이 사라지고... 그냥 일반판 사는 게 이득일 듯
무섭고 재밌다기보다 짜증나던.. 게임분위기 하나는 맘에 들었음
맨날 빡쳐가지고 끄면서 n시간뒤에 다시 키게만드는 게임
분위기만 존나게잡고 재미도없음 ㅅㄱ
그렇게 재미가 있지는 않다...
후반렉만 아니라면 정말 재밌다.
게임 찾기 눌러도 아무 반응 없고 안됨
정말 오랫동안 숙성시켜 묵은지가 되버린 김치... 근데 맛은 좋다
망해가는 게임이 DJ MAX RESPECT V 출시로 확인사살 당했습니다. 옆집 리스펙트 사세요 절대 이 게임 사지마세요.
오죽하면 삼국지13이 선녀같아 보였을까......... 삼탈워 진득하게 한번 잡아봐야겠다 -환불로 흑우탈출합니다-
이름값하게 정말 슈퍼 핫 하지만 슈퍼하게 짧기도 하다. 다 깨고나서 환불해도 가능할 정도로 이제 이야기가 재밌어질 때에 끝나버린다. 27000원 정가에는 정말 아까운 가격의 게임.
이게임쉬워요^^ 한번 해보세요^^
"난이도가 어려운건 그렇다 치더라도.. 한판 끝나면 자꾸 팅겨요,,,"
제작자가 도망간거여 뭐여 씨이바 7달 넘게 업데이트가 하나도 없네
되게 지루했던 게임 2/10
무난한 idle 게임 clicker 요소는 없다.돈을 벌면 레벨이 오르고 레벨이 오르면 수익 배수가 오르며 특정 레벨이 될때마다 컨텐츠가 하나씩 개방된다
배속기능도 없고 반격도 못하고 밤이 되면 할 것도 없고 ..명색이 왕이면 칼 한번쯤은 휘둘러야하는거 아니냐
인내심을 가지고 하면 언젠가 깰 수 있는 갓겜
"판타지 액션이 좋다면 정말 추천! 각 직업별 매력도 있고, 액션은 정말 추천! 소서러의 대 마법이 정말 화려하다!(단, 시전시간 책임 못 짐)"
야구좋아하면 갓겜
동화와도 같은 간결한 스토리 라인에 미려하고 광활한 그래픽 때리고 부수는 게임에 질렸다면 바다에 빠져보는 것도 좋을듯 심신이 지칠때 종종 찾아 돌아오는 게임 바다이야기(?)
아 이제야 좀 질리네
스팀 어워드 기념 새로 작성 전쟁을 선포한다 손노리 이 것드랑!!
친구랑 다 깰때까지 했다 재밌다 서바이벌이 중독성있다 근데 서바이벌 못깨는데? 보스 뭐냐? 목숨 몇개로는 못깨는데?
남들 다 거대 리조트함 만드는데 난 혼자 떠다니는 컨테이너박스 만드네 ㅜ
C발 패작러 트롤러 관리 좀 해라
이 게임.... 왠지 눈이 아프고 하기 싫네요... 그 이유를 아직도 모르겠엌ㅋㅋㅋ
rx470 으로도 한번씩은 프레임 안나옴
도전과제 100% 달성 굉장히 쉽습니다. 10분 이내로 클리어 가능하니까 도전과제 매니아라면 추천합니다.
아니 한국어좀 추가해주세요
쌀때 꼭 해야하는 게임
백그라운드시 시간진행 멈춤 게임제목에서 IDLE 빼주세요
남존여비와 동성애 혐오사상의 조선시대같은 미래의 스토리성은 아주 좋았습니다. 10/10
노잼과 버그의 향연... 삭제함.
넘나 어렵네요! 튜토리얼 깨다가 멘탈 부서질듯
내가 비싼돈 주고 이걸 왜 샀을까...ㅜㅜ
너무 어려워요.
처음에는잘됐는데오류가생겼다면서고객지원불르라면서스팀쓰레기
판도라의 상자. 희망은 없다.
심심풀이로 할만함 플레이타임이 매우 짧음'2
진짜 웃김 10000000점 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
배틀3 배틀4 보다 게임성이 우수한거같다
다크소울... 처음 해봅니다 들은대로 어렵습니다 몇번이고 죽다가 다른 사람들의 흔적을 보면 나만 이렇게 죽은게 아니라는 위안을 얻습니다 어려웠던 구간을 넘기고 나면 희열이 엄청나네요
포커에 대해 아무것도 몰라도 의외로 룰도 간단하고 하면서 금방 배울 수 있고 무엇보다 친구랑 같이 하면 재밌다! 돈 거는 그 재미를 한번 알면 헤어나올수가 없음 올인의 짜릿함ㅋㅋㅋㅋ
근육년 미친년 섹시녀 원하시면 해봐요 참고로 이게임 강간씬 있습니다
뻔한 스토리 개판인 벨런스 애매한 볼륨 하지만 이 모든걸 커버해주는 전투의 재미!!!
13명만 해줘... 내년ㄴ에는 130명ㅇ한태 전ㄴ도를 해ㅐ야할지ㅣ도 몰라... ㅅ..ㅏ..ㄹ...ㄹ...ㅕ...ㅈ..ㅜ..ㅓ..
ㄴㅈ........... 환불하러감 ㅅㄱ
몇시간동안 공들여 만든 집을 불타고 거인한테 없애지는 광경을 보게 하는 공포게임 결론 : 집 만들때는 몇시간이나 걸리지만 집이 사라지는데는 5분도 안걸림 ㄹㅇ
맛있게 맵다
어.............재미가 ㅇ벗어
히든 포크스보고 삘받아서 만든거같은데 설명이 너무 쌉구려요....걍 다 누르다보면 찾아야대는 퍼즐뿐이에요 1스테이지부터 마지막스테이지까지 똑같아요 게임이.... 숨겨진 방식이 다 똑같아요..... 차라리 국밥사드세요 이걸로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
세일때 샀는데 그닥...
엄... 피시방에서 게임을 400시간 했네
아직 컨텐츠가 부족하긴 하지만 업데이트가 계속 된다면 할만해질듯함
뭔가 부족한 폭싱겜입니다 때리는 맛이 있지만 전투방식은 매우 단조롭습니다 커마도 단조로워서 인종만 같으면 다 같은 사람이라서 보는 맛도 안납니다 전투하다 쉽게 질려버릴 겜
너무 빨리죽음 방사능 하고 좀비땜에
어떤 컴퓨터에선 game file mismach 가 뜨면서 망하는데요...
그래픽도 엄청 좋고 캠페인 모드도 굉장히 잘만들었고 재밌음. 호드 모드 = 웨이브 모드도 재밌고 전체적으로 굉장히 잘만든 게임임. 아쉬운건 멀티하는 사람이 별로 없음. 가격 정책 잘 조정해서 유저 늘어나서 멀티하면 핵꿀잼일듯
세이브 ㅈ대로 하는 겜 까딱하면 처음으로 돌아감 미친saeki들ㅋㅋㅋㄱㄱ
세계 지도 갖다 놓고 중세를 배경으로 땅따먹기를 하고 싶다면 이 게임을 하세요. 단 게임 시스템 이해하는데 10시간은 걸립니다. 수십개의 DLC 목록에 질릴 수 있으나 나중가면 빨리 다음 DLC 내놓으라고 하게 될겁니다.
플레이한지 3시간만에 에러란 에러는 다 만나본듯 하다 발적화이며 에러때문에 플레이하기도 힘들다.
무료인점을 감안하지 않더라도 꽤나 잘만든 게임입니다. 스팀에는 이것보다 못한 유료게임이 널렸습니다.
잠깐 해봤지만 창작보다는 노가다가 너무 강함. 거기에 눈물나는 발적화 까지...
패치되고 매치엔진 개선되기 전엔 절대 사지말것. 매치엔진 개씹쓰레기 토나옴. 역대급 개망작 환불 받고 싶지만 이미 늦어버렸다.
어처구니가 없는게임 50시간이나 했지만 버그로 도전과제를 100% 못합니다
오류 투성 ㅎ
오지마 시;발롬아
재밌어요 어려워요
하다가 졸려서 잘뻔했다. 29.99달러짜리 수면제
혜자겜?! 나만 당할 수 없다 이건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멀티게임인데 유저는 점점 줄어들고 핑은 좋아봤자 150~200ms에서 해야함. 이 게임 특성상 핑문제는 치명적임. 마린으로 플레이하면 스컬크 달려오는거 쏘는데도 안죽어서 내가 뒤지는데 내가 카라하면 1초컷당함.
재밌기도 하고....중독성도 있긴 한데... 레포데2에 비하면 진짜... 레포데 1이랑 2랑 비슷한건줄 알고 샀는데 많이 달라서 약간 실망도 했고.. 레포데1은 절대 사지마요 2를 사요 그돈으로
..................할말을 잃었다.
더러운 원숭이들...
아... 비행기 시점 ㅈ같네 어떤 ㅄ이 만든거야....
고양이 낚시 힐링 갓겜
아무것도 모르는 늅늅은 중력건 깔짝거리다 끄는게 일상 ㅠ
런 앤 건 게임 플레이 타임은 짧지만 강력했다. 코스튬에 산타 옷 있어서 나치 놈들에게 민주주의 배달하는 자본주의 돼지 같은 느낌 들어서 기분 좋았음 후속작 꼭 나왔으면 함 이거 하고 재미있다고 1편 사서 하지는 말자 플레이 방식이 달라서 불편하다
"물품 분류 게임. 상단의 물품들을 레일에 올린 뒤, 하단의 같은 색상의 박스로 이동시키면 된다. lv1까지만 쉽다."
전작 시리즈들은 싹다 클리어해봤음 이건 워낙 악평이 많아서 안 사고 버티다가 무료플레이 주간에 캠페인만 해보다 지웠는데 역시 대다수가 욕하는건 대부분 이유가 있는듯... 무슨 인내력 테스트 하는 기분임 안 사길 정말 잘한 듯
개발자가 게임을 버림.
리듬게임인데 비트에맞춰 눌러도 틀리는.. 결론적으로 눈으로 보고 해야함
친구들끼리 모여 하기 정말 재미있는 게임입니다. 뭐 계속 죽이고 보스 죽이고 쭉쭉 스테이지 나가는거 싫어하면 재미없을수도 있지만 재미를 쉽게 느낄 수 잇을 것 같네요
65000원은 너무 많소 4달라로 합시다
룰을 잘 모르겠다... 테트리스처럼 심플하게는 안되었던걸까?
재밌음 근데 15층부터 19층 디자인은 너무 날로먹었지만 뭐. 살만한가치가 있음
"1. 로고 화면에서 클릭을 하면 에러. 2. 새로운 게임을 만들려고 하면 로딩바가 80% 정도 진행 한 뒤 멈추고 에러. 3. 그러면서 세이브 파일은 존재하며, 이를 지우려고 하면 지워지지 않음."
플레이 시간 : 0.2시간 평가 : 안습...
소닉4가 욕먹는이유 1. 부족한 속도감 2. 짜증나는 에메랄드 스테이지 구성 소닉 시리즈 특유의 쾌감이 느껴지는 속도감이 없고 에메랄드 스테이지와 일부 에어리어는 사람이 플레이하기 '짜증나게' 구조를 만들어뒀다.
한글이 아니라서 뭐라 지껄이는지 하나도모름 20분만에 환불함 ㅅㄱ
씹덕 캐릭터를 왜 만든거지?? 결론:ㅈ망겜
다양한 캐릭터로 다양한 플레이를 시작하지만 결국은 난전으로 끝남. 멀티면 더욱
키보드로 하다가 조작감때문에 6만원주고 엑스박스 패드 샀는데 패드 또한 조작감이 개같다. 게임하다 실력때문에 어려워서 보다 키가 잘 안눌러지고 조작감이 엉망이라 멘탈이 간다. 게임은 괜찮은데 조작감때문에 비추
흠.. 이게 값어치를 하냐면 아니요를 드립니다.. 그래도 재미는 있었어요. 그냥 하나의 이야기를 산 느낌? 게임이라기엔 부족하죠. 데모버전이니 이해는 하지만.. 그리고 중간에 오류랑 싸우는 부분 스킬 →+X 같은거.. 안나가는거 왜 그런지 아시나요?
게이진 야발련들아 서버좀 고치자
"그래픽이 카툰 렌더링처럼 바뀌었으나, 찰진 타격감과 다크니스의 힘을 이용한 잔혹한 액션연출이 눈을 호강시켜준다."
망겜임 ㅅㄱ
켜놓고 도전과제 2600개 따는 게임. 중간에 딴 짓해도 되는건 좋으나....그거 외에는 내세울 장점이 없다.
쿼터뷰 형식의 툼레이더. 간단한 퍼즐과 액션으로 진행을 하게되며. 혼자서 하기보단 여러명이서 같이 하면 더 재밌다.
일단.. 엄청 튕깁니다.. 빠른 저장을 생활해아합니다...
"이 게엠에서 좋았던 점은 여러캐릭터의 개성이 각각 다르면서 귀여웠습니다. 뭐, 제가 이런 종류를 좋아하는 사람이라 딱히 싫었던 점은 없었고, 만약 이런 귀여운 캐릭터들을 좋아하는 분이 있다면 이 게임을 추천할게요."
게임이 지혼자 진행함 내가 플레이 하는게 별로 없음
이건 뭔 이런 게임이 있나 싶다. 옛날 발매 전 기대감이 여지없이 짓밟힌 게임. 무기보다는 체술쪽으로 너무 치우쳐진 게 아쉽고 나를 포함해서 멀미 나는 사람이 많은 것 같다. 시리즈 중 제일 재미없었다. 전체적으로 좀 정신없는 느낌.
당신의 키보드 모니터를 위해 사지마시길
호기심에 구매를 했지만... 정신건강이 해로워졌습니다.. 더이상 못하겄습니다.
"가벼운 마음으로 신나게 달리자. ""내 차""라는 느낌이 없다는 건 아쉽다. 8.5/10"
시발새끼들 결국에는 다털어간다 미친놈들 백수새끼들이 점령한 게임이므로 하루에 2~3시간 플레이하는 사람들은 절대 하지 말것
그냥 로켓리그를 사....
이 게임을 다른 플레이어들에게 추천하시겠어요? YES!
쓰읍 아니 헌터 뭐이리 어렵냐 밸붕 너무 심하다 근데 몬스터로 하면 그나마 재밌다
그래픽은 미니어쳐로 만들어져서 엄청나게 좋지만 그걸 쌈싸먹는 게임성. 그냥 평범하다못해 재미가 없다. 어중간한 플래시게임보다 못함. 게임 개발자는 그래픽 만든사람에게 정말 사죄해야한다. 그래픽이 너무 아깝다.
도망쳐.. 이게임을 먹여살리던 모드가 다 망가졌어.. (10만원이상 dlc까지 빵빵하게질렀다가 망한 흑우가.)
아 피했다고 아 눌렀다고 아....
영어 공부하는데 정말 제격인 게임입니다 여러분도 귀여운 고양이들과 함께 영어 독해를 즐겨보세요.
6명 모아서 겜하는데 시작이안대
다 좋은데 유비 툭하면 연결안되네 빡치게
전작과 비슷한 과금질....서버도 감자..... 하지만 전작보다는 약간나은 시스템???? 마이커리어에서 가끔 버그뜨는데.....(헤어랄까 헤어랄까 헤어랄까....) 그거빼고는 할만하긴함
이게임이 공포인 이유는 프레임이 20~30이 나오기 때문입니다
난 어셈블리어 하나도 모르는 물리충인데도 존나 재밌다 그냥 하나하나 만들어가는게 잼
꽤 괜찮은 게임성에도 불구하고 추천을 하고 싶지 않은이유는 개적화 때문이다. 한글패치가 나와있기 때문에 재미있게 즐길수 있었으나 프레임이 떨어지는 구간들이 많고 만들다만 게임같은 느낌이 든다 이게임의 타격감은 0에 수렴한다.
초딩 유아용 게임
총알이 있다면 사람 뒷통수에 쏘세요 어차피 좀비되서 절 물어버릴 사람입니다
갓겜 모드추가하면 더가아아앗겜인데 렉이 다망침 후반가면갈수록 더 전투가 커지고 재밌어지는 게임인데 렉떄문에 후반 가다가 본인이 나가떨어짐 매우 아쉽
주륵..
ㅄ같음
할짓없으면 하셈
어느 세션을 가도 핵쟁이가 판친다. 락스타는 우리를 버렸다.
아주 불친절한 게임
7/10  [+] 평화로운 농장 키우기 게임 [+] 힐링을 하고 싶을 때 추천 [+] 그림체가 굉장히 귀여움(특히 강아지)  [-] 컨텐츠가 많지는 않음
졷같은 게임
개추억
이걸 시발 겜이라고
"문명5가 갓겜이라고 하지만, 역시 신작이 최고라고 생각"
갓꿀잼
윈도우 95시절 게임도 아니고 입력언어를 영어로 해야 정상적으로 게임 되는 건 무엇...?
게임은 재밌는데 매칭이 존내 오래걸려 (8분 정도??) 지금 살려는 사람들은 사지마셈 제발 부탁임....
재미있네요 ^^ 암튼 재미있습니다 강추합니다 ^^^^
첫 인상은 좋은데...플레이 할수록 지루해짐 뒤로갈수록 난이도가 왔다갔다 해서 재미를 반감시키네요
"캐릭터 모션도 부자연스럽고, 참전 캐릭터 밸런스도 개 망이고, 아직 초창기긴 하지만 뭐 하나 만족스러운 게 없다"
"잼민이들, 잼민이들, 잼민이들, 잼민이들."
"Remote Play 모드 같이하면 꿀잼 4,5,6 도 스팀 이식해줘 ㅠ"
일해라 선원놈들아
시간 죽이기에 좋고 재미있네요 ㅇㅅㅇ
진짜 왠만하면 추천할려 했는데 대체 커리어모드 운전기사는 언제 출근하는겁니까? 운전기사가 없어서 다음날로 넘어갈수가 없네요
정말 무료배포로 받았다지만 중독성이 심하고 돈을주고할만한게임이다
싱글노잼 멀티는 잼있다길래해봣는데 노잼 그저그럼
재밌어요. 근데 하지마세요.
컨트롤 + 쉬프트 + R 누르면 직접 마을 안에서 걷거나 뛰어다닐 수 있음 갓겜
조금씩 나아지는 경기 그래픽을 보면서 다음 작품을 기대하게 만든다. 겜 재밌어요 b
"뭐? 돈슨에서 만든 국산 메이플2는 더러워서 못해먹겠다고? 그래! 그럼 난 글로벌 메이플2을 하겠어! Go to Steam ! 어? 개발이 넥코네? "" 에라이 C八 """
38시간 만에 모든 도전과제 다 깼다 ^^ㅣ발 내가 이겼어 ^^ㅣ발!!!!!!!!!!!!!!!! GG ps.처음 접해본 장르라 많이 죽었지만 재밌었고 도전괴제 깼지만 틈틈이 한번씩은 할만한 게임인듯 하지만 헬모드 넌 아니야^^ㅣ발 딱대
버터칼과 부엌칼만 있으면 무쌍가능
일러는 예쁨 게임성은 거의 없는 수준 잠시 켜서 업그레이드 해주고 다시 끄면 됨
구작을 리메이크 한 모바일게임을 리마스터링한건데 밑에 외국성님들 말대로 그냥 다른 최신 시리즈를 하던가 옛날버전을 하세요.
설명할 시간 없으니까 빨리 설치하세요.
카드 병1신겜
나찌렐릭이 만든 나찌만능주의 게임입니다. 밸런스 붕괴가 심각한 게임으로 돈주고 사서 할 가치는 없습니다. 종종 무료배포 하니 그때 받아서 하세요.
"꾸리꾸리한 디자인, 꾸리꾸리한 재미."
"스타워즈 비행 시뮬 중엔 단연 최고라고 생각합니다. 게임성이나 난이도, 시나리오도 훌륭하구요. 바이오하자드 시리즈처럼 그래픽 리마스터된 버젼이 나와줬으면 하는 바람입니다."
와 내돈. 개아깝다 내돈.
멀티 돌릴려는데 동접자가 너무 없다
UI랑 운전만 좀 수정하면 할만함
개씨 발 음악이랑 박자랑 ㅈ도 안맞고 쓸데없이 빠르게 만든 주제에 히트박스는 개창렬한 게임 씨 발 다신 안해 씨빨시빨 시바릿ㅂ 개
낙사한 내 테리 ..
싸다 + 매우 긍정적이다 = 일단 사고 본다 특유의 비주얼 스타일과 조작감은 적응하기 어렵지만 취향만 맞다면 재밌게 할수있음
더 많은 전차를 넣어주시오!
오른쪽으로 가다가 회피하려고 왼쪽을 누르고 점프를 했는데 왼쪽으로 몸틀고 오른쪽으로 점프합니다.
트레이드 카드 많이 없어서 비추 줄게요.
"로그라이크라고 하기에는 육성, 노가다 요소가 많고 랜덤요소가 적다고 느꼈고 RPG라고 하기에는 깊이가 부족하다고 느껴진다. 조금밖에 안해봤지만 애매하다 싶어서 환불신청 해놨다. 정식출시 되고나서 보고 사야겠다."
존나 씹갓겜 꼭사세요
그로테스크하지 않은 깔끔한 디젤펑크. 스토리라인이 정교하고 한편의 컬트영화 같다
살짝 바우트 느낌이 나기도...??? 하드하게 플레이 하고 싶다면 업글 하나도 안 하고 하시는걸 추천. 아무튼 시간 때우기에는 나쁘지 않다고 생각합니다.
이건 갓 명작겜이다 구매하는거 추천한다 후회안한다
게임이 좀 어려워여 밤에 함부로못더니고..
나인 원원 나인 원 원 나인 원 원 나인 원 원 술마시고 전화하지 마세요
3300원이라는 매우 저렴한 가격의 게임이다 조작감은 매우 욕이 나오지만 익숙해 진다면 어렵진 않을것이다 다만 익숙해지는게 매우 어렵다 4성까지 깨고 5성은 해보지 않았는데 하기 싫다...
"서버관리좀 해라 운영자 씨!~@발련들아 조작감, 인터페이스도 모바일 그대로 가져와서 개병신같고 그냥 좆!@!망게임"
공든탑도 무너진다 명언이다 시발
완전 온라인 디비전하면 네트워크 때문에 게임못함 온라인 디비전하지마세요. 진짜 3초후 패스하는데 못하는애들한테도 골넣어도 나중에짐
음...액션이란게 맘에들지만 타격감이 별로없어요 뭐랄까 젤리때리는느낌이랄까?
Jon Jam. 잇츠 베리 굿 게임
사실대로 말한다. 달팽이 대가리새끼들이 지들 러시아놈들이라고 쏘련만 존내 버프맥여놨다. 조까라 달팽이 애미뒤진 것들아. 조까 씨바 ㅗㅗ
픽셀과 타격감 그만큼은 최고지만 스토리의 개연성이 부족하고 보스전이 임펙트가 없다 전혀 어렵지 않고 5시간만에 진엔딩을 봄
"진짜 좀 적당해야지, 플레이 하다가 내가 숨막혀 죽을 것 같아서 그냥 관짝으로 보냅니다."
자신의 친구들이 얼마나 사악한지 알고싶다면 게임을 사서 선물해보세요 당신의 친구들은 그렇게 선한 사람은 아닐거라고 알아차릴것입니다..
"즐길만한 요소와 나름의 개성은 있으나, 깊이가 얕다."
왜이렇게 평점이 높은건지 모르겠음 솔직히 축제 기간때는 울뻔 했는데 갑자기 슈팅게임 되더니 스토리 다 망침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 아직도 어이없어서 헛웃음 나옴 세일 기간때 사세요
그냥 가성비 게임임 이거는 레알밥도둑 게임입니다 행님덜 많이 플레이해주세여 1070그래픽카드가 권장사양인데 1050으로도 중옵 60프레임 돌아가여 그리고 저는 2060으로 하는유저인데 최상 60프레임 돌아감
기병부대 보고 한말 어휴 시벌 ㅈ됐네
솔직히 이게임 좋은데 사람들이 멀티안해서 실망함 Actually i like it. But people didn't play mulitplay game.so i disappointed.
타격감 부족
잠깐 했는데 소심한 주인공과 오글거리는 대사 이세상같지 않은 액션에서 환불 합니다
밀치기로 이기고 밀치기로 짐
전작에서는 슥 둘러보면 맵이 다 보여서 전략적인 플레이가 가능했는데 이건 뭐 숨을 곳도 없고 맵을 양심없게 만들어놨네 AI도 오락가락해서 운좋아야 깰 수 있음
던 오브 워 1편의 첫 확장팩. 임페리얼 가드 진영이 표지를 장식합니다. 전체적으로 본편보다 어렵습니다만 재미는 여전.
"화면 울렁증은 없는 편인데, 화면을 이리 저리 뱅글 뱅글 돌리고 그에 따른 중력을 이용한 퍼즐을 풀기에는 내 속이 버텨주질 않는다. 어지럽고 속이 안좋아서 난 못하겠다.;; 공식 한글화에 올레 하면서 샀는데, 후회막심...;;"
tlqk인생한방겜
완벽에 가깝다. 다 된 밥에 게이 뿌리기
악당들이 총을쏴도 주인공은 무한힐이 남아있다
이게임을 하고나서 국기는 태극기이지만 국적은 북한인 사람이 되었어요!
듀얼쇼크4는 지원안하나....인식이 안되네...^^;;;;;
하면 머리빠짐
테일즈 시리즈는 퇴보하고 있는거 같다...
짧지만 즐거운 게임! 어렵지 않지만 그렇다고 쉽다고 말하기도 애매한 난이도를 가지고 있어 어느 정도 노력은 필요할 듯... 고전 플랫폼 형태의 게임을 좋아한다면 한번 즐겨보는 것을 추천합니다. :)
열정페이 갓겜 나눠줄 농작물따윈 없다 개돼지들아
창작마당을 통한 휴지도둑질을 하는 하이데...
소세지. 먹지마세요. 총알에 양보하세요.
너무 싸네요. 할인 안할때 사세요.
상대가 연사력 느린 무기면 가까이붙어 빙빙 돌면서 E를 연타하세요. 연사력 빠른 무기를 들면 섬광탄 날리고 붙어서 E를 연타하세요. 핵을 제외한 온갖 비겁할 술수로 칼빵을 먹이면서 밸붕을 멘붕시켜보세요.
생각보다 너무 재미없다. 즐겨운 사냥 게임인줄 알았는데 너무 어렵고 광고? 같은 창과 업데이트 필요 같은(??) 창이 뜨면 크래쉬로 튕긴다 . 또한 지루하다. 걷는게 힘들다. 개인적으론 비추하고 싶다.
엣찌오 사가 중에서는 그나마 할 만 함. 그래도 여전히 불 - 편.
스토리 매우 탄탄합니다. 허나 스토리를 좀더 추가 해줬으면... 하는 작은 소망이있습니다. 업데이트 기간이 긴만큼 탄탄한 스토리 기대하겠습니다.
재밌긴 한데 생각보다 금방 질리고 90분이면 엔딩 보는데 가격이...
초창기 포아너급 병신서버 무기밸런스 복붙재탕
갓겜이지만 사람이없어 망한케이스
뭐지 이 은?
바로 이런 게임을 원했습니다. 개인적이지만 저에게는 굉장히 이상적인 게임! 계속 즐겨할것같아요!
제경우엔 용과같이 제로보다 극이 더 나은 것 같네요. 비슷하긴하지만 뭔가 내용도 있고요.
솔직히 재밌습니다. 제가 원래 턴제종류 게임을 좋아하는것도 있찌만 10달러 내의 게임중에선 최고점을 주어도 아깝지 않다고 생각합니다.
한국인 많다 쓰레기 즐길 수 없는 게임이 될수 있다
"굵고 짧게 전개되는 게임이며 스토리또한 그렇습니다. 게임내 사운드 트랙도 훌륭합니다. 또한, 분기에 따라 다른결말을맞이하는 게임입니다. 한글화가 안된게 아쉽긴 하지만 잠입물,수사물,퍼즐을 즐기시는 분 에게 추천합니다."
창고 시뮬이라고 뻥치는 지게차 시뮬. 재미 없습니다. 좀비 잡는 모드도 3300원에 팝니다. 그것도 재미없습니다.
어느정도 난이도 있는 게임인데 gAE같은 조작감으로 어떻게 플레이 하냐
ㄹㅇ;;;베타때 부터 하다가 스팀으로 나온다 해서 그때 예구로 삿더니 ..이런 쓰레기를 주네 ?
친구들과 해서 재미있음.
없다 이말이야 돌아가라구 친구
낮은 난이도로 할때는 화면 움직이니깐 단조로운 구간에서도 재미있네요
아루온판 영전6도 번역 퀄리티도 굉장히 좋았고 꽤 괜찮은 편이었습니다. 단지 제가 영전4하려고 미리 결제해뒀던 상태에서 망해버렸다는것만 빼면말이죠......
생존게임의 탈을 쓴 공포게임 개인적으로 서브노티카1편보다 더 어렵고 더 공포인거같습니다 ㅠㅠ
추억팔이 지대로
라이프 모드를 했는데 정말 이게임이 화가나는 게임인줄 처음 알았네요 뉴비라서 구경하다가 금괴를 얻게 되어서 전당포를 갔지만 뉴비안테 하는 태도를 보니 왜 새롭게 유입이 안되는지 알겠더군요 처음 하시는분들이 있으시면 안하시는걸 추천드립니다.
인테리어 업자가 된 자신을 느껴보실려면 이 게임을 추천드립니다!! 하다보면 자신이 강박증이 없는지 있는지 확인할수있는 절호의 기회!!
한 5만원에서 7만원정도만 현질하고 약간의 노가다만있어도 충분히 재밌게 즐길수있는게임
킼킼 무좀이 세상을 지배한다 킼킼
그놈의 세상을 구하는건 항상 공돌이 1인개발로 10년동안 만드셧다는 게임 그만큼 게임성도 준수하고 난이도도 무난 가볍게 메트로배니아를 접해보고 싶은사람들한테 추천
이거할빠에 그타함
다른행성에 착륙해서 생태계를 씹창내는겜
전체화면이 않됩니다
한글도대체 언제나옴?
키보드 왜 갑자기 안되냐? ㅈㄴ 개 어이없음
한동안 리듬게임이 너무 그리웟는데 이렇게 다시보니 정말 반갑네요 나온거 보고 주저않고 바로샀어요 꼭 번창하십시요
시발 좃 같은 시발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네 시발 그냥 제작자 만나면 시부랄
리볼트 같아서 재밌었어요 ㅋㅋㅋ근데 뭐랄까 컨텐츠가 좀 더 있으면 좋을것 같은데.......
시발 갓겜 ㅋㅋㅋㅋ
오토마우스 마려운 게임
전작보다 더 재미있는 기능도 추가되서 좋은거 같습니다.
태극기 받으려고 구매했는데 은근히 꿀잼?
이젠 확실히 먹튀라 봐도 좋습니다 갥샑긹들..
생존게임은 무슨 그냥 fps 게임입니다. 핑도높고 재미도없고...
할인할때 사서 16400원 주고 샀음 32시간 재밌게 했다 간단하게 즐기면서 하면 플탐 10시간도 안됨. 맵마다 미션 다채우면서 하면 넉넉하게 20~ 시간 함 공략보고 하면 더 빠르게도 가능한데 그건 구매자 맘이죠 아무쪼록 재밌게 했음
64비트 지원이라는 하나에 압축할수 있음 그정도로 전작과 달리 가벼워 졌으며 세분화된 코치 시스템 쇼셜피드 시스템으로 팬들의 반응을 볼수잇는 재미난 요소 등등 많은 발전이 있는 이번작 2017
잘만든척하는 병신게임
하앙 기러기
소아온 팬이라면 좋은게임 아니라면 글쎄
숨겨져 있는 꿀 게임 분량도 만족스럽고 퍼즐 난이도도 그렇게 머리 싸맬 필요 없는 게임 마침 한글패치도 나왔으니 쌀때 사서 해보는것도
이런 장르를 엄청나게 즐기진 않지만 가끔씩 하는데 상당히 재미도 있고 최적화 같은 부분에서도 나쁘지 않은듯 합니다.
다른건 다 괜찮은데 헌터가.....
REMEDY 게임은 그냥 일단 사. 후회없어. 말할때 입모양을 이게임보다 사실적으로 구현한 게임은 없다.
의미도 스토리도 없이 걍 죽이면 끝인게임. 너는 바바리안이니까 다 찾아내서 죽여라! ...네? 그리고 다크소울의 전투 시스템은 여기 없습니다. 차라리 블레이드 앤 본즈를 검색해보시면 이것보단 나을겁니다.
솔직히 이거사면 그거아니냐
가끔 테이블 게임 생각날때 한 판씩 하면 할 만함 대신 전투는 컨빨 좀 받아야 할 거임
놀랍도록 재미없습니다.
팬심으로 시작해서 팬심으로 접는 게임
찌르기와 배기가 이렇게 잘 활용되고 연구할 수 있는 게임은 당연코 내가 해본 게임중 쉬벌리를 따라갈 수 있는 게임은 없다 묵직한 타격감으로 플레이어의 심장을 울리고 고막을 울리는 전장의 함성 소리는 그야말로 발군..
"이게임은 신선한소재와는달리 퍼즐적인면에대해 표지판등을 통해 강제적힌트를 받았고, , 먹이를주며 파트너를 변화시키는 플레이라진행이 매끄럽지 않다."
나쁘지 안음 솔직히 지루해서 하지를 않..
이 련아 개좆같은 겜을 만들어놓고 고추 3명이서 새벽에 소리지르고 난리났다 시발 나가뒤져
공포게임에 이런 스토리를 부여할 수 있다는 점이 놀라울 따름. 전체적인 분위기와 각종 구성 요소들이 모두 높은 수준을 보이고 있다. 한 번 플레이하면 이 게임이 왜 높은 평가를 받았는지 누구나 알 수 있지 않을까.
일본식 쓉ㅎㅌㅊ 영어발음을 들으며 게임할수있음 버그 좆같이많음
참신한 아이디어로 눈길을 끌을순있다 눈길만 끌을뿐이지
이건아님;
전문적으로 훈련받고 무자비하게 적을 도살하기위해 훈련받은 정예부대가 정작 기관총사격을받자 도망치기 바쁜 모습이다
너무 어렵고 별로 재미가 없습니다
"(부드러운 도트,화려한 액션,분위기에 잘맞는 사운드) 화려한 액션과 펑키한 배경이 정말 매력적인 게임입니다. 죽어도 리스크가 없어서 손도하기 좋다고 느꼈어요. 잔인한 연출이 많고 스토리는 중간에서 끊긴 느낌이니 참고해서 게임 구매하시면 좋을거같아요."
DLC 좀;;
게임하면서 엉덩이가 들썩여졌습니다
내가 오줌을 싸는건지 게임을 하는건지 오줌만 싸냐 또 오줌마려운거 100퍼넘어가면 고추는 존나커요
PC판 나와서 너무 기쁜데 한글화까진 안바래도 일어버전이라도 좀 업뎃해줬으면 좋겠네요.
"3인칭 데아 다만 전투나 무기개조보다는 오픈월드 탐험, 은신에 좀더 초점 오픈월드 탐험이 깊이 있는건 아니고 딱 언턴드 수준 스토리, 브금, 분위기는 괜찮은편 메타 스코어 79점은 좀 아닌듯"
이런 류 게임이 거의 처음이라 초반에는 키 조절에 애먹기도 했지만 익숙해지고 나니 무지 재밌네요. 캠페인 다 깨고 퀵미션 트롤링놀이중. PVP나 함선 플레이 모드 나와도 재미있을 것 같음.
유적과 가족이 되어버린게임
2만원으로 좋은 야겜 제조기를 얻었습니다.
아 기분나쁜게임이였다.
술게임도 있고 간단한 미니게임이 많다 인원이 많을 수록 재미가 배가 될것 같다 솔로 플레이는 그닥 모르겠다 게임은 trap run 추천
2천원이었다면 좋았을텐데 솔직히 3천원은 아깝다.플레이시간 10분.
최고의 코옵게임 가족 친구들과 함께 하면 어느새 시끌시끌 웃고 떠들고 즐기는 자신을 발견할 꺼에요
존나튕김
친구랑 놀기에 적합한 게임인줄 알았으나 오히려 로컬 코옵하기 매우 부적합한 게임.
왁굳형 사랑해
일레븐하세요 일레븐 갓캐
세일하길래 샀는데 도대체 왜 VR로 만들었는지 모르겠는 게임. 피규어들이 눈 앞에서 움직이는 느낌은 좋지만 단지 그것뿐.
한국 게임인데 한국어 지원이 안됨... 정말 무슨 생각인지 전혀 알 수가 없음... 외국에 나가서 사는 한국인들은 한국인들이 아니라는건가?
5만5천원 주고산 나는 흑우새끼! 스토리 다보고 대전한판 했다가 주먹한판 못지르고 네파 대머리 새끼 하나에 올킬당했다. 스토리만 볼거라면 추천
친구가... 없어도... 할수있어서... 잼서요...
가끔 하거나 게임 큐 잡는 시간에 하면 재밌는 게임.
초반에는 재미있으나 금방질리는 게임
포인트 앤 클릭의 끝. 하지만 너무나도 아쉬운 엔딩
이게임 완전망한게임이야존나미친걸리지도안아는데총질이야
손이 이렇게 떨릴줄 몰랐다 너무 답답해 ㅠㅠ
괜찮은 게임인거 같은데 핑 때문에 할 수가 없음..
이쯤 되면 단체 환불해줘야 하는거 아님? 그냥 게임 개발 취소 하셈 돈 돌려주시고 옛날이랑 달라진게 없어...
심심 할때 하면 재밋음
이 도전과제는 유료로 해줍니다
대각선 입력이 너무 어렵습니다 . ↓↘→ 을 ↓→ 이렇게 바꿨으면 좋겠습니다 .
오피셜 아시아 서버 자꾸 왜 터지고 생겼다 말았다 하는지... 답답합니다 + 서버운영이 극혐입니다 사설서버 운영안하면 절대 사지마세요 + ASIA라 쓰고 중국이라 읽는 서버말고 동북아시아 서버좀 만들어줬으면
스토리모드 나오면 더 잼날듯
아아-- 그렇다 에서 그분의 목소리가 잊혀지지 않아서 계속 웃어버렸닼ㅋㅋ
와...;;; 1 정말 재밌게 했는데 이걸 또 2가 망쳐 버리네 개씹노잼 핵노잼 버그게임 긁기 방구 긁기모션 그림자맨 개극혐 ㅄ
피망 블스가 망하고난후 스팀 블스에 온 힘들 다한다고 한다. 제발 등급템 안나왔으면 나오면 그땐 접는게 옳은 행동!
삽질 기사가 아니라 발암 기사.. 혹은 추락 기사.. 보스전은 정말 잘 만들었는데 무슨 낙사 유도 수준이 아니라 넌 여기서 반드시 낙사해야돼! 라는 구간이 너무 많아보임 기사의 욕심은 끝이 없고 같은 낙사를 반복한다
유비소프트 참좋아하는데요조작감은 역시 영 답이없다 반값이라면 괜찮을지도
게임 자체는 무난 재밌는데 밸런스 패치가 좀 시급해보입니다. 평소 좋아하던 마블 캐릭터들을 요새 대세인 AOS 장르로 즐길수있다는게 이게임에 장점인거 같습니다.
인간의 행위를 통해 다음 세대가 자라나고 기술이 발전한다는 컨셉만 괜찮은 게임이라고 생각합니다. 그 컨셉을 어째서 이런 단순한 토큰 룰렛으로 구현했는지는 아무리 생각해도 이해가 되지 않네요.
국내서버 - 좆목과 찬양이 넘침 해외서버 - 막았다고 막앗는데 핑문제떔시 다쳐맞음
TABS 처럼 킬링타임용으로 즐기세요. 이따위 AI 로 전략을 구상하는건 뇌세포 낭비 입니다.
야 이거 라이브러리에서 어떻게 숨기냐
사후지원을 끊어서 인증에러에 시달리니 함부로 구매하시 마시길...
이런 종류의 게임은 중간 세이브가 없어서 힘든 것이고 이 게임도 중간 세이브가 없다.
저놈들에게 뇌가 있는지가 궁금할정도로 멍청함 제드말고 사람들이요
30프레임에 키보드+마우스플레이가 아닌 온리 키보드플레이 패드 필수
이게임은 인도의 어떤사람이 옛날에 쓴글을 다른사람이 멋대로 수정해서 출판했는데 그걸 학자들이 복원못하고 있고 그책 내용 바탕으로 제작되었다는데 거기까지만읽고 스크롤 압박때문에 대충 읽고 넘김 글고 약간 기괴하긴한데 딱히 무서운건 없습니다.
멀티 기반 패키지게임은 돈 주고 사면 안된다는 교훈을 다시 한번 생각나게 해준다.
"스토리 많이 읽어야되고 전투방식 복잡한 편 환불하러 감. 갓겜이라는데 호불호 많이 갈리는 듯. 구글에 ""위쳐3 노잼"" 검색했더니 나같은 사람이 한둘이 아님ㅋㅋㅋ"
저는 마을을 박살낸 라쿤입니다만 무슨 문제라도?
캐릭터성만 믿고 플레이해도 제값줄수있음
"best tower defense game!! Replay 요소가 많아서 매우 좋음, 다양한 룬과 타워 조합으로 최고점을 노리는 플레이가 너무 재미있음 전략적 타워 디펜스를 좋아하는 사람에게 추천"
모드와 함께라면 1000시간도 플레이 할 수 있는게임 모드가 없어도 준수한 게임이지만 사실상 모드로 완성 되는 게임
히트맨 시리즈중 가장 완벽한 포티세붕 아마 슈퍼맨도 암살할수있을거 같네요 음식에 크립토나이트가루를 뿌리던가 해서
아니 씨앙 제발 실행좀 되라 돈주고 산보람이 없잖아그리고 내 사양 gtx960 i5 6500 16램 이고 윈도우 7이구만
제가 우유니 사막에서 보던 밤하늘을 카메라만 올리면 볼 수 있었네요. 물론 유튜브에서 가봤습니다만
좋은 추리게임 입니다
잠입암살액션게임중 이거랑 히트맨만큼 몰입해서 재밌게 한 게임이 없는거 같다. 추천!
말이필요한가 블랙플래그 제작진이 4년동안 준비했어
무서워서 자주는 못하겠음..
아무런 설명도 없고 뭐하는건지도 모르겟는 겜인데 왜 있음?
약 1시간 정도면 간단하게 클리어 하실수 있습니다 잼씀!
몇 번 깨고나면 할 게 없네요 잠금도 다 풀고 컨텐츠가 좀 부족한 느낌 ㅠㅠ
기록 갱신하기 좋고 노래도 좋음 무료^^
게임을 끝내지 못한 채 30턴? 이 되면 유닛끼리만 싸우고 거기서 승부를 가릅니다 추가 : 무료로 전환하고 상점 개편한답니다... 유감입니다.
"게임하면서 울어보긴 처음이네... 스토리는 굉장히 잘 짜여져 있습니다 다만 이걸 RPG로서 평가한다면... 그냥 패턴대로 공격만 하면 되서 그리 좋진 않을거 같네요 VN으로 냈어도 꽤 괜찮았을거 같은데..., 여튼 추천합니다."
멘탈 트레이닝 시뮬레이터
"추천은 하되 아직은 아니다... 너무 빨리나옴... 다만, 나중을 기대하긴 한다."
게임 컨셉이 스타일리쉬한 전투라고 그러던데 그렇게 자신있게 말할 수 있을만큼 전투나 연출이 좃간지남 림보가 척척 맞춰지는 연출이 ㄹㅇ 개멋진데 사실 맨첨에 컨테이너에서 옷입는게 최강간지자너~ㅋㅋ
솔직히 모바일이면 모르겠는데 PC로 하기엔 별루 재미가 없음 기왕 산김에 끝까지 깸
"1,100(0.99$)에는 너무 비싼 게임 지구본 보는게임 무료에 적합한 게임 무료에 적합하지만 평생안할 게임"
게임성 퀄리티 굳 but 한글 지원 ㄴ 커뮤니티 한글패치 뭔가 2% 부족.
팀포 아이템을 돈주고 산 격 가끔 포커땡길때 깔아서 함
매우 훌륭합니다
액션보다는 퍼즐에 더 가까움 2만원 돈은 아까우니 할인할 때 사는 것을 추천 한글화 제발..........
매칭이 안잡히는 게임 그냥 병신...
발매당시에도 높은 평가를 받았던 게임 답게 지금와서 플레이해봐도 즐겁다! 다만 오래된 게임인만큼 시야가 좁다는 점과 플레이타임이 짧다는 것은 단점. 반복 플레이할 여지도 거의 없다. 정가 구매는 미묘하다고 생각됨.
튜토리얼 들어갔는데 제대로된 것도 안알려주고 뭐 어떻게 하는 건지 하나도 모르겠음
내병력이 갑자기 동맹국병력으로 바뀌는거 고쳐주셨음 좋겠음
손은이게임못해요요
옛날에 하고 스팀으로 사서 다시 해봤다. 물론 유저가 완성시키는 게임이지만 여러가지 공들인 게임인건 확실하다.
패드만 있다면 당신도 이 게임을 즐길수있습니다
사이버펑크 배경에 잠입 요소 좀 넣고 전투가 좀 뻑뻑한 느낌의 이지(절대로 붐이 안오는 그 겜) 하는 기분.
멀미가 나서 오래 못하겠어요 환불할게요 재미는 그저그래요
미친 dlc 가격
그래도
원래 퍼즐 게임 좋아하고 협동해서 깨는 것도 재미있습니다. 그리고 일단 배경이 정말정말 예쁘다
멀미 나요
아니 시간제한은 왜 만든거야;;
2인코옵 실화임? 최소 4인까지 가능하게해주면 ㄹㅇ 갓겜
그로테스크한거 좋아하면 강추
2017년에서 10년을 뺀다면 추천을 할 수도 있겠지만....
그냥 피해갈수 있는 함정도 어떻게 죽는지 궁금해서 한번씩 죽어봅니다. 굉장히 뛰어난 스토리텔링과 연출력과는 별개로 주인공이 죽는 방법이 참 다양해서 좋네요. 여캐였다면 더 좋았을텐데요.
게임실행이 안되는데 어쩌자는 거냐 도대체 진심;
이 좆망겜 게임버그는 고칠생각안하고 다른겜만든다고?
스토리도 액션도 별로...
"쓰레기같은 조작 쓰레기같은 인터페이스 쓰레기같은 스토리 쓰레기같은 퍼즐 쓰레기같은 힌트 쓰레기같은 전투 쓰레기같은 게임 아니, 그냥 이건 쓰레기입니다."
여러분 이게임 살바에는 게임을 살 돈으로 차라리 히앤제에다 지르세요
한글화 됐다길래 시작했는데 무슨 폰트를 이 지랄로 해놨죠? 시작부터 스트레스네요
이상한 모델링 캐릭 표정이 전부 한결같음 행동도 병X같음 이거 빼고는 전부 맘에듬
한글화가 절실하다. 하지만 베데스다 놈들이 해줄리가 없지..
버그가 너무 많음. 투창 만들어서 던지자마자 사라지는게 4개중 3개
초반에 빤스 빼곤 기억나는게 없다. 무전기 대화 > 걷는다 > 무전기 대화 > 걷는다... 4시간동안 반복. 주변 경치는 좋다.
게임이 안됨 지금 한지 2일 됬는데 홈은 들어가지는데 게임 시작 하면 게속 튕김 장난하냐 심지어 현질도 했어 와 한국이랑 비교 된다
사랑하는 나의 던전스3
한국의 「어둠속의 나홀로(2008)」!! 꼭 지민이 루트까지 다 진행하시길 추천합니다. 차기작이 매우 기대됩니다.
대규모 개꿀잼
???: 영알못이라서 못하는데요 ㅠ
최고의 고전게임
현재는 출시된지 얼마되지않은게임이라 게임이 엄청나게 부족하다.... 하지만 Drift Street Japan처럼 업데이트를 기대해본다. (그리고... 언젠가는 DSJ업데이트 계속 되겠지??? 그래... 그럴꺼야..)
사라. 해라. 웃어라. 울어라. 쫄아라. 경례해라. 잊지 마라.
"ㅈ노잼 ㄹㅇ ㅈ노잼. 스킬 시스템은 나름 흥미롭고 내 스타일이었는데 그거 말곤 ㅈ망. 액션도 영 아니고. 알피겜이 아니라 미연시라고 생각하고 사라. 메인이 미연시, 서브가 알피지임. 알피지로서는 ㅈ노잼"
재밌는데... 재밌는데 정말 멀미 때문에 죽을 것 같다. 포탈도 괜찮았던 난데 유독 하프라이프만 매우 힘들다.
ㅈ망겜 이겜을 1000시간넘게한 내인생이 레전드
한국어가 지원이 안되니 너무나도 불편하네요 하루빨리 한국어가 지원이 됬음 좋겠네요
나름 재밌습니다.... 하지만 멀티가 절실히 필요로한 ㅠ.ㅠ 그러므로 같이 멀티하실분?
한국어 패치 안됨 불편
해적놀이 생각보다 재미있네?? 어쌔신크리드 블랙플레그 해전 + 간단한 무역 느낌.
아름다운 대자연을 감상하고 즐길 수 있는 농부들의 라이프다.
긴말 안해요 제발 사지마십쇼. 후회합니다.
실행시 오류뜨면서 팅기면 그래픽카드 버전 확인 해보세요. 드라이버 버전이 낮으면 실행이 안되네요. 드라이버 최신버전으로 적용하고 실행 ㄱㄱ
신앙심을 믿으세요
파크라이 시리즈중에는 젤 신선하고 몰입도가 잘됬다
"지구방위대를 열정만 보고 뽑으면 이렇게 된다 ""빗나감!"" ""빗나감!"" ""빗나감!"" 조준은 하고 쏘는건가요?"
스트레스 유발하는 요소가 너무 많음 처음 6~7시간 정도는 재밌고 그 뒤론 겜
도전과제용으로 좋음 실행하자마자 달성됨... 그리고 게임성이 개쓰레기임 시발... 100% 최악 트레이딩 카드도 있는데 꽤 괜찮음 다 만들면 이 게임 삭제하셈
이 게임을 하면 동생을 싫어하게 될까봐 더 이상의 진행을 그만두었다.
2를 할인할때 사고 3를 정가주고 샀다 반대로 샀어야 했는데...
마트에서 훔친 카트타고 노는 남자.
FPS인데 에임을 안줌 근데 난이도가 에임이 있어도 클리어가 힘들정도임 정 어려워서 못깰거같으면 모니터 가운데 표식이라도 하나 하세요 (코딱지라던가 <장난) 카와이한 모습만 보고 속이시면 안됩니다 게임은 재미있음. 다른 빡겜하다가 숨돌리는 정도는 좋음
오프닝 안나오는 버그가 있다
슈퍼파워2가 스팀에디션으로 다시 돌아왔습니다. 그러나 멀티가 오류인지 안된다는점과 세계정복을 하고싶어도 오류때문에 절대 할수없다는 점만 빼면 시간가는줄 모르게 플레이하실수있습니다.
"일반 칼싸움하는 게임과는 차원이다른 타격감과 기술,조작,그래픽,다양한 캐릭터,치장(스킨)등이 다양하고 재밌는 게임인거같네요^^"
FTL 과는 다른 재미를 추구하는 갓 겜. FTL에서는 터지면 운빨이지만 여기서는 아닌 겜이다. 턴제 전략이지만 퍼즐같은 느낌이니 쉽게쉽게 접근가능한 겜이고 플레이하면서 버릴건 버리고 챙길건 챙기는 플레이를 한다면 하기 쉬울거
조작 안좋음 들고있던 블록이 갑자기 놔짐
최 ㅡ 악
겁나힘듬
존나 빡친다 버그덩어리겜 재미는 있는데 버그가 개썅 존나많음 진행을 못할정도로. 그래픽깨지고 차까리 합체하고 적 체력 무한으로 예토전생하고 벽안에 들어가있고 땅 없어져서 바닥으로 떨어짐 모서리에서 공중부양하는건 새발의 피다 버그 고칠때까지는 사지마!
게임의 모든 장점을 멍청한 드워프 인공지능이 다 말아먹고 있음 빠른 전개를 좋아하는 사람에게는 비추천 느린전개와 멍청한 드워프를 참을수 있는 사람에게 추천 아니면 처다보지도 말아야함 드워프의 인공지능이 상향되길 기다리자
애미없는 좆버그겜
재밌는데요 사고나서 2일뒤에 할인 쳐하네요 개빡치게
"몬헌 월드, 바하2 RE에 이어 캡콤의 연타석 홈런. 이제 다시 액션명가 캠콤이라 불러도 되겠니? PC판이 21:9 비율을 지원하지 않는 것은 아쉽다."
오버워치+히오스+3인칭= 갓겜
초반 4~5시간은 재밌는데 맵 ㄹㅇ 쓸데없이 크고 필요없는 부분 개많음
번들로 샀는데..그냥 1센트 내고 drm프리로 사는게 현명했다..
페이데이2를 플레이 하기 위해서 페이가 필수 주요 개발진 다 퇴사한 좆망겜을 아직도 사려고하는 사람이 있다는게 신기할따름
질질끌던 시리즈를 깔끔하고 명확하게 끝내버린 희대의 명작
알파 게임치곤 상당히 잘만들었다. 배들의 움직임이나 포를 쏘고 난뒤에 화약연기 등등. 자기가 직접 컨텐츠를 찾아서 즐기는 부류라면 추천. 다만 레벨링이 조금 지루할수 있고 영문베이스 기반이라 인터페이스가 조금 불편할수 있다.
이게임은 자꾸 실행조차안된다 지극히 표준설정에 안될이유가 없는데도 오류가 난다 게임을 계속해왔는데도 어느날 그냥 안된다 그래서 이건 비추다
힐링게임. 주인공 늑대의 전생의 이야기를 따라 여러 동물에 빙의하며 다양한 플레이와 여러 아름다운 자연환경과 고대의 사원을 탐험할 수 있어요.
퍼즐게임류? 플레이어를 안전하게 목적지까지 이동시키는 게임.
야동한편보는게 훨씬 낫다!
떡신이 없다는 건 아주 치명적인 점이다. 그것 하나로 이 게임에 나오는 모든 찌찌와 여우귀와 노출은 저평가받을 이유가 있다. 마에코가 귀엽긴 하지만 상기한 점으로 이 게임을 추천하지는 않는 바.
서버 분리좀하세요!! 2시간째 서버 사용랑 이 많다는게 말이되냐 일좀하자
도시개발이 힘들다는걸 알려주는 교육적인 게임입니다.
컨텐츠가 부족해요 5천원에 샀다면 이해를 하지만 가격에 비해 많이 부족함
아무생각없이 하기 좋은 오피스배틀 게임. 생각보다 너무 단순해서 비추.
설치를 해도 실행이 안됨...ㅡㅡ 계속 스팀 이니셜라이즈 에러 뜨면서 실행이 안되네요..ㅡㅡ
하지마세요 제발
재밌음. 맵이 전작에 비해 좁아져서 아쉬움. 자유도가 뛰어난편.
조금 플레이 해봤는데 그저 그렇네요.. 좀 플레이 하다가 환불해야겠어요.
1070 인데 프레임이 20도 안됨 헐..... 최적화 너무 문제다
분위기 잡는 잘만든 플랫포머. 굳이 싫은 점은 어두워서 눈아팠다 정도?
귀엽다고 절대 만만하게 보면 안되는 게임. 퍼즐적인 요소가 조금있는데 그거보단 타이밍이 더 중요하다..
도전과제만 끝내면 더 이상 할 가치가 없는 게임
조흔 그래픽
무난한 슈팅 액션. 너한방 나한방의 죽창맛이 살아있는 게임이다. 다만 전투 형태가 거의 원패턴이라 빠르게 질릴 수 있다.
와 시발 미친
퀘스트 이동거리가 헬임 그거만 견딘다면 좋은게임
"잘 만든게임이기는 한데, 운영부분이 너무 부실함. 꾸미는거에 크게 의미 안두는 타입은 즐길게 없음."
"주인공으로 던전 같은곳에 들어가 탐험하는 게임입니다. 고전게임답게 조작이 어렵고, 피격판정 같은것은 불친절하지만 게임 자체는 재밌습니다. 매판 랜덤하게 맵이 달라지기 때문에 공략하는 재미를 더합니다. [고전게임] 6/10"
잘키운캐릭 죽는거 보기싫어서 무한다시불러오기
리듬겜 별로 안 좋아하는 나도 재밌게 했을 정도로 신박?했음 근데 노트 가독성도 별로고 제대로 히트 들어갔는지 모르는게 넘 답답 ㅠㅠ
친구랑 가볍게 하기 좋은게임
PC 게이머라면 반드시 플레이 해봐야 할 명작.
5시간 하고 질린 겜
비응신겡미 ㅋㅋ
호환성이 그지 같아서 못해봤지만 크윽..
흥겨운 배경음을 들으면서 열대섬을 부유하게 운영해보자.
2보다 1이 더 재밌다는 사람이 있다면 좀때려주세요 진짜 재미없습니다 싱크도 하나도 안맞고 박자도 안맞고 튜토리얼도없고
맵이 할게없습 죄다 넓어 혼자서 공성전 물량막기 하고싶은데 못함
짧지만 시사하는 바가 많은 게임입니다.
"장점 1. 재미있음 2. 빠른 전개 3. 귀여움 단점 1. 안한글화 2. 불친절함 3, 어려운 조작감"
하고 싶은 말은 없어요 개인적으로 안 맞는 게임인듯
"맵 하나 불러오는데 너무 오래걸리고, 뭘 해야할지를 모르겠음"
라오툼만큼의 기대감을 가지고 있다면 퇴화한 전투 시스템에 실망할 수 있다. 분량 부분은 차치하더라도 엉성한 연출이 계속 눈에 밟힌다. 하지만 파쿠르에서 시작해 퍼즐로 연결되는 시리즈 특유의 무덤 탐험을 좋아한다면 충분히 몰입하며 즐길 수 있는 게임.
아이핀 술상무에게 뭘 얼마나 얻어먹었길래 아이핀 인증 ㅋㅋㅋ 핸드폰 인증만해도 충분한데 아이핀 얼마나 허접한지는 알고 계약한 건가? ID 20자 까지라는데 8자 이상은 잘려서 가입되고 ID일치하지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 마소 돈에 돌아가는구나
글로벌 랭크 6000위가 에코 8위를 찍을 수 있다? 뿌슝빠슝뿌슝
이 게임이후 얼리 게임에 대한 안좋은 인식을 가지게 됨...
넋이 나가면서 까지 했던게임 개인적으로 너무 맘에든 게임 이였다 g-star때 부터 기대했던 게임인데 기대를 져버리지 않네요 ㅎ 하지만 가격에 비해 조금 짧다고 느껴지는 게임이기도 했슴니다 steam workshop을 지원하면 더 재미있을거 같네요
XBOX 360 패드 완벽 지원 리듬 게임! 하다보면 멍 때림...
갈길은 아직 멀다 나중에 해보는거 추천 다음달에 또해볼께요 감사합니다.
"연출이 정말 미쳤습니다 잘 만들어진 영화를 한편 본 느낌 다만, 스토리 자체가 굉장히 어둡고... 너무 몰입이 강하게 되다 보니 감수성이 풍부하신 분들은 살짝 불쾌함을 느낄 수도 있습니다 개인적으로 플레이하는 내내 감정 컨트롤이 힘들었음"
"3인칭이라는게 조금 불편하지만...그래도 재밌다^^ 그리고, 맵종류가 좀더 나왔으면 좋겠다! 빠른 패치되기를! 화이팅!!"
갓 ㅡ 겜
FPS 매니아라면! 그냥 소장용
PC로 스마트폰 어플 게임 하는느낌... 가볍게 하는 게임이라는 부분에서는 이견이 없지만 뭔가 너무 가볍다고 할까... '좀비를 죽인다'는 부분만 생각하면 됨 스토리 뭐 이런거 없음
총 ? 폭탄 .
원가에 사면 좀 아까운데 할인해서 산다면 대박입니다. 밝은 분위기에서의 이 스릴이란 독특한 면도 있고 말이죠. 뭐 결론은 세일할 때 무조건 사자.
인생한방
돈없어서 겜못사는 사람들이 하면 좋은게임
운에 의존하는 단순한 카드게임. 게임 외 요소도 그다지 볼 게 없음.
"이제는 고전에 가까워진 2D 액션 플레포머. 로그라이크류처럼 매번 다른던젼이 형성이 된다. 적절하게 스피디한 진행이 가능하고. 도전을 자극하는 난이도. 가볍게 1,2번 플레이하기 좋은게임"
구더기 게임 핑도 구더기 겜중인데 갑자기 로비로 나가짐;;;
카메라 인식이 되지않아 재 설치를 해도 같은 에러... 설치도중 혹시나 실수가 있었는지 해서 컴퓨터 포맷합니다 ㅡㅡ 짜증나내요 기분좋게 즐기려고 했는데 기분 잡치게 생김
이게 될까 하면서 만들고 난 후 성공적으로 제작되는 것을 보면 희열감을 느낄 수 있는 갓겜
씹덕소울 프레임드랍을 견디면 그냥저냥 할만함 기존 소울게임들과 비교하면 노잼이 되버릴듯 가격이 높게 잡혀있는듯 50퍼 이상 세일하면 사야 적당
윈도우10 64비트 사용중이고 메인 타이틀 화면에서 옵션등 다른 메뉴를 들어가면 아무것도 뜨지 않는 현상이 있네요.. 물론 캠페인 시작 후에는 옵션이나 기타 메뉴들이 문제 없이 잘 나와서 전혀 게임에 지장없지만요..
근 20만원 주고 한정판 샀습니다...혼자 있고 싶습니다...
★★★★ 이전작들보다 훨씬 역동적이고 빠르다 가끔보이는버그
친구들이랑 할만함
이거 사느니 국밥한그릇 사드세요 국밥 먹을 시간동안의 컨텐츠임
VR이 있다면 필구 오리지날 슈퍼핫보다 몇배는 몰입되고 재밌습니다
아 섹스...
숨은갓겜임
절대 사지마세요 실행조차 잘 안됩니다
미리 해보는 게임 답게 완성도는 개판 . 이 게임을 사고싶은 사람들은 좀더 생각해보자 . 컨텐츠가 너무 부족한건 둘째치고 전투가 재미가없다 ...
옛날부터 게임을 해온 게이머들이라면 과거의 향수를 느끼며 재밌는 플레이가 가능하겠지만 요즘 게임들에 익숙해졌다면 상당히 불편하고 지루한 시간이 될 것이다.
시간을 돌린다는 컨셉이 참 독특합니다. 과거의 나하고 상호작용하는게 재밌네요
독수리가 내새끼 채감
도둑질이라면서 국밥사먹을 15달러 줍줍하며 돈 모으는겜...
이 게임아주 혁명적이라서 그런지 난 심쿵했어
시발 뭐가 되야 게임을하지 서버방식이라 그런지 계속 서버 끊긴다는것만뜨고 메뉴화면에 들어가보지도 못하네
무료겜을 돈받고 팔아먹는다
이 게임에서 제일 빡치는건 도로 위에 나와있는 팬들이나 돌덩이들이 아니라 RaceNet임
VR골프게임중 가장 현실적인 게임인거같습니다. 쫌더 다양한 모드가 추가되면 좋겠군요. need practice mode and retry. very fun and profesional and reallity good game.
너무 어려움 하지만 익숙해지면 됨
손이 잘 안가네
인풋랙 땜에 키보드론 못함
발더스게이트 아이스윈드데일 토먼트 류의 게임을 선호한다면 당장 하세요
방송 보고 어려울꺼 같아서 쉬운난이도로 했는데 그레도 전 어렵네요 콘트라 좋아하시나요? 그럼 사세요 ㅎㅎ 오랜만에 레트로틱한 게임을 해서 만족중입니다.
불좀 끄지마라 제발로 뚜두려 맞기싫으면
재밋음 하지만 엔딩가찌보면 할수없는게 없음
스토리는 완전 영화를 만들어 놓았고 멀티는 조금 끊기는것만 뺴면 정말 개 재밌는 게임
이 겜 없다. 애미.
재미가 없잖아
2018.05.20윈도우 업데이트 이후 게임 로딩중 꺼짐현상이 있어서 게임 플레이가 불가능합니다. 조속한 처리 부탁드립니다.
세일할때 하기 딱좋은게임인것 같다
베니스에서 한번쩔엇고 안나를구출하고 두번쩔엇고 배드엔딩에서 세번쩔엇다 강추!!
업데이트좀해주세요 벌써 막 프테라 나온다고 한지가 언젠데 아직도 안나와요
팬텀 패치이후로 노밸런스. 게임 산으로가는중.. phantom is over balance.
게임을 키면 버그슬랩이 켜져서 게임 이 실행 되지 않는다 시발
왜 이번판은 지구를 꿰뚫지 못하는거죠? 아쉽습니다.
"정말 잘 만든 게임. 그래픽, 스토리, 액션 어느 것 하나 빠짐없이 훌륭하다."
아직도 정상적인 게임이 힘들다
세일떄 사려는 사람에게 충고해주는말입니다 자동의로 음성채팅이 되어잇스며 음소거버튼이없슴니다 4인까지되는대 2명이서코옵중인대 서로 스카이프쓰는대 고통받는중..
정말 한번 플레이 해보면 계속 하는게임 멀티만 나오면 정말 완벽한게임이다
삑뚜다 삑뚜
"CS:S와 함께 나온 전작의 그래픽 강화판. 그외에는 별다른 향상점도 없고, 오히려 소스엔진으로 들어와 할게임이 많아져서 큰 인기를 못끈 작품."
곡 난이도들이 너무 낮음;;
초반에 개적화 때매 하다가 버린게임 지금은 잘 됬으려나.... 난 초반에 손해봤기때매 비추를 날린다
개 씹 망겜 이런 그지같은 게임 처음봄 공포? 개뿔 1도없음 이거보고 무서울수가없음 리얼 개그지같은게임임 돈주고 사면 3시간뒤에 땅을치고 후회함 아니 30분만 지나도 후회함 ㄹㅇ
이걸 사고 실행을 한 후 딱 3시간 후면 당신은 후회를 할겁니다. 90%할인을 해도 이 게임은 돈이 더 아깝다
아직도 안 샀니?
최고다 모니카쨩! 이 게임을 하고 나서 여유롭고 치유가 되는 것 같은 힐링게임이에요. 다들 꼭 해보시길 바랍니다. ^^!
재미없는 게임은 용서가 된다. 하지만 버그로 불편을 주는 게임은 환불형에 처한다.
나름 어려운데 질린다... 혼자하기 지루해서 멀티 한번 해볼라했더니 방이 하 나 도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대하지마셈 차라리 다크소울을 하겠어;; 너무 단순해..;;
스케빈저로 은신없으면 존나 빡새고 헌터로 은신 있으면 존나 좆같음 황금 밸런스 ㅇㅈ
후반부로 갈수록 난이도가 급격하게 어려워지네요 힌트없이 하려고 다짐했지만 후반부에 결국 무너졌네요 그래도 재밌었습니다. 퍼즐겜 좋아하신다면 추천!
할 만 하다.
치고 박고 악마 존슨보고
무난했습니다 ~~ 엔딩 얼마 안남았는데 버근지 뭔지 걸려서 스토리 진행이 안되게 막혀버림 이후에는 그냥 유튜브로 엔딩 찾아서 봤음
더러움참기 Lv.999
너무 재밌다... 멈출 수 가 없어...
게임 기본틀을 재밌게 만들어놓으면 뭐하냐 사후지원을 븅신같이 하는데
아니 왜케 튕겨 미친 저장도 안했는데
꽤나 잘만들어진 웨스트 코스트의 게임화
꿀잼\
재미는 있는데
30고정 극혐;;
스토리 몰입도가 엄청나서 게임킬때마다 켠김왕을 하게 되어버린다. 이제 2회차째 '-' 탄막슈팅요소가 있어서 개인적으로 더욱 맘에 들었다. OST도 귀에 맴돌정도로 최고.. 대작 인디게임 추천합니다
윈도우 라이브
텔테일 게임즈의 폐업으로 인해 개발이 무기한 취소되어 어설픈 마지막 시즌으로 끝나버릴뻔한 시리즈를 짧은 시간과 적은 인력에도 불구하고 훌륭하게 마무리 지어준 스카이바운드 엔터테인먼트와 개발자들 모두에게 무한한 찬사를 보냅니다. 에픽 게임즈 개 놈들아.
"싱글만할꺼면 사고 멀티할꺼면 사지마세요 멀티 , 코옵 , 쓰레기처럼되네여 사놓고 한번도 못했습니다 업데이트 라고하면서 게임 연결 안되고 한글패치도 아얘없고 영문판에. 게임 스토리도 엉망."
어려운 게임 싫어하는데 진행이 쉽다. 사운드와 그래픽이 아주 아름답다.
스토리는 몰입되고 재미있는건 맞는데 이게 왜 게임이지??? 유사게임임
재밌음ㅎㅎ 혼자있을때 시간죽이기 좋은 게임.
부랄 맞추기 생각보다 어렵더라 ㅡㅡ
갱비스트 캐릭터 특유의 포동포동한 느낌이 정말 귀엽 처음하면 핑때문에 조작이 어려워요
"애매하다,"
짧고 굵은 게임
너무너무너무 재밌어요~ 얼마 후 나오는 차기작도 구매할거에요!
기대 이상의 게임. 같이 할 사람이 있다면 재미는 배가된다. 코앞에서 챠징이 끝나기만을 기다리는 그 스릴이란.. 물론 챠지 기다리는것보다 매직볼트 쓰는게 더 낫지만
"막장 중세 체험 시뮬레이션 게임 식인, 수간, 근친상간, 거세시키기, 눈 뽑기, 악마 신봉, 고환을 자르면 암이 낫는 기적, 영유아 살해, 암살 등등.. 이 모든 것을 이 게임에서 체험하실 수 있습니다!"
전반적으로 재미있는데 한국어 지원되면 더좋을것같고 버그도 패치가 되면 더 좋을것 같습니다
턴제를 좋아하는 사람이라면 재밌게 할수있다. 인기없는 마이너게임이지만.. 한번쯤 해보길 권장하는편
"처음엔 고전게임처럼 간단하게 쭉쭉 넘어가지만 어느 순간부터 난이도가 꽤 올라갔습니다. 스토리, 사운드, 캐릭터 모두 좋고 픽셀그래픽이 진짜 예쁩니다. 각 캐릭터의 특성도 좋고요 난이도도 몇버 빡치고 계속 시도하다보면 공략없이도 깰 수 있습니다."
대규모 중세 게임은 마블이 갓갓
게임을 샀다...시간이 간다...인생이 삭제됐다.
재미있고 다좋은데... 해상도 조절은 안되는건지...? It's fun and it's all good. Can't control the resolution ...
쿄우카 미야코 스킨바라고 돈은 질렀지만 미래는 없었다.... 사이게임즈 개갴끼
전방향 사격 새 아이디어는 좋음. 그걸 빼면 전부가 아쉬운 작품
생각없이 하기에 좋다
전설의 하프라이프2 의 후속작
협동 플랫포머 겜 X 귀여운 여우 감상 O
요리 감상게임
잘 만든 게임인데 같이 할 사람 구하는게 제일 어려움
문여는키가 안먹힘
어릴때 이게임을 폰으로해봤다 하시는분들 또는 맨탈이 강하시고 마우스클릭 잘하시는분들 사세요 세일할때사면 1100원 아주 좋아요 안사면 후회합니다.
개 겜임 유저라도 많으면 추천할텐데 유저도 빠져나가는중
몰라 오래하긴 질리더라
제대로 켜지지도 않고 세이브도 제대로 안됨 좆망겜 수준 ㅗㅗ
사지마세요 업데이트안합니다 몇달을 기다려도 안나와요 현재 계속 기다려도 안나오는중입니다. 저같은 피해자가 안나오길 바랍니다
잘 만들었는데 뭔가 부족함
음악이 가끔 섬뜩하나 좋은 게임.
인싸겜
30프레임고정 무엇 플스인줄알았네
전략 게임에 한국어 지원이 없다고? 실화냐?
"일단 컴퓨터를 키면, 이 게임도 같이 켜놓게 된다."
"플레이 타임이 조금 짧은 감이 있지만, 충분히 재미있는 게임이다. 고전 페르시아 왕자 게임을 생각하면 좋을듯..."
"해보기 전부터 이해도 안가고 궁금해서 호기심에 사서 해봣는데, 전혀 이해불가 이 게임을 즐기면서 하는것도 이해가 안가고 만든사람도 이해가 안간다 ㅋㅋ 그저 장르의 희소성 만큼은 후하게 쳐준다"
매우 비추
7/10 임모탄! 임모탄 조!!! 날 쳐다보셨어. 날 발할라로 데려가실거야!
아니 세이브 왜 날라가고 난리냐
긴말필요없고 버그갓에 무한로딩 메튜야 일좀해주라^^
기대를 엄청하고 샀었지.. 망 겜 같 으 니 라 구
의외로 신선하네요~!
예전에는 매칭이 조금 빨랐는데 지금은 거의 하스스톤 한판 돌려도 안잡히는 정도;;
재미있고 무엇보다 플래이가 좋은데 사람이 많이 없어서 문제 핑도 차이도 있고해서 길게는 못한 게임 이겨서 킬많이 해도 돈이 잘안모임
ㅇㅅㅇ역설사의 노예라면 걍 구매취향을 타긴 하지만 재미있습니다
안써있어서 전 몰랐는데 한글패치 있습니다. 초반엔 뚝뚝 끊기는 탓에 답답했는데 나중에는 그런거 신경안쓰고 여자애 때문에 답답해져요 ㅋㅋㅋ 익숙해지면 중독성이 생기네요 도전과제도 쉽구요 그런데 탈출이야기 끝난 다음에도 스토리가 조금이라도 있나요?
"우주, 4x, 턴제, 전략, 시뮬레이션. 내가 좋아하는 모든 요소로 빚어낸 게임."
1편의 패쇄된 공간에서의 공포감과 액션성의 적절한 타협. 세일하면 1편 2편 무조건 다사라 ㄹㅇ 씹갓겜이야
"XBOX360 타이틀로 나왔으며, 독특하고 연출이 멋있어서 인상에 남는 게임입니다 ㅋ"
씨ㅡ발
싸고 갓겜임. 이런걸 안사고 뭐하는지 모르겠네.
아 진짜 이거 사지마요.
분위기는 되게 좋았는데... 플레이타임이 지나치게 짧고 허무하다... 세계관이나 인물 같은 것도 더 확장시켜서 만들 만한 요소가 충분하다고 생각했는데=_= 아무리 무료지만 너무함 ㅠㅠ
고만좀 날아댕겨 시벌탱
처음 플레이해볼때:와아 우주게임이다 1시간후:시벌 이게 게임이야 채팅 프로그램이야
게임이라 생각하면 구매 ㄴㄴ 그냥 영화보는 느낌
정말 극악의 난이도 It's too difficult.
삭제장면은 그냥 숨은 적 찾기 게임. 빨리 못 찾으면 뒤진다.
버덕아니시면 안사시는걸추천
나랑은 안맞는다
말 언제나오냐 여캐 언제나오냐 제작자 도망갓냐
매시즌마다 모든덱이 갈리는 프로그램임 추천안함
이거 왜 실행단계에서 Endless Space 타이틀 다음으로 넘어가질 않죠? 첫 동영상 3개만 보고 다음 화면에서 넘어가질 않네요;; 피씨방인데..
멀티모드 처음에는 재미있었는데 콘텐츠가 너무 부족하고 버그가 많음!!!!!!! 열심히 만들어 뒀더니 세이브 오류로 다 날아감!!!!!! 날아갔다고!!!!!!!!!! 내 집!!! 내 진흙 정수기!!! 다 날아갔다고!!!!!!!!
솔직히 대충 키워도 문제없는듯.. 딱히 위험이 없어서 긴장감이 없음.
팀원 병신겜
게임이 하다가 멈춥니다
사고나니 무료화 이런통수가!
계속 게임이 실행이 안돼여
이래서 보지는 총을 쥐어주면 안된다.
아 대존잼... 위쳐3 보다 이게 더 재밌네... 갓겜!!! 카드겜 좋아하시면 강추합니다.
레모네이드 하나가 몇 억 이라니 자본주의가 이렇게 무섭습니다 여러분
"방탈출? 쨋든 풀이하면서 게임하는것중에서 가장 재밌었습니다,, 스토리도 탄탄하구 ^:^"
게임 관련 이미지가 너무 적다
그냥 일본어책 사라 개인적으로 신일본어기초 추천 옛날 책이긴 한데 고전의 매력있잖아
옛날에 해보고 다시해봤는데 기억이 난다.
윙맨 없으면 무조건 다굴빵맞고 게임오버되는게 아쉽다 운나쁘면 1:3까지 감수해야 되고 어떤 레벨의 적이 증원올지는 아무도 모른다
아 .... 초반에 어떻게 펜스 치는지 알려줘야 할거 아녀.... 가젯에 넣으라고만 간단히 보여주고... 키를 다눌러봐도 펜스를 못쳐서 뒤지고.. 좃 같은 듀토리얼로 어떻게 하라고.. ...
캐릭터생성 다하고 닉네임을 정하는데 서버와의 연결이 끊어졌다면서 1시간 공들여 만든 캐릭터가 사라지는걸 13번 반복 더 이상 말은 필요없네요.
퍼즐류의 게임으로 머리쓰는거 좋아하는 사람에게는 추천 사람을 모자이크 없이 죽이는 장면을 보여주므로 잔인한거 싫으면 비추천 멘탈이 조금 있어야 죄책감이 없으므로 적당히 있는 분들에게 권함.
떡밥 제대로 안푸는거보니 투를 생각하는게 아니라면 추천하기어려움
드래곤볼의 원작을 게임으로 고퀄릭티로 만 든 것이 정말 신기합니다.
나는 나치를 죽이는게 너무조타
"한글화 : 구글번역보다 못한 번역 수준 스토리 : 없다고 봐도 무방 재미 : 환불 하세요 총평 : 먹튀수준 게임 디자인과 퀄리티, 로그라이크를 표방한 그저 의미없는 반복노가다. 도트에 속지마세요"
늑대굴 버그때문에 진행이 안됩니다.늑대만나면 AD버튼->타이밍맞춰서F키->E키연타 다음 F키타이밍인데 이게 안나온 F키타이밍버튼이안나옵니다바로 F키 연타나옴별짓다해도 이거때문에 계속죽음.
"게임 옵션창이나 지도,무기창 같은거 들어갔다 나오면 그대로 게임 멈춤 ㅡㅡ개빡치내..."
재미있네요~
컨트롤러 지원이라고 해서 구입 근데 이건 뭐 좆같은게 씹 노잼에 콤보도 안알려주고 컨트롤러 인식 개 병신인 그지같은 게임 이거 사면 돈지랄
"재미없음 너무 지루함 사실 메인스토리를 진행하기보다는 주차딱지를 끊는것과 시민들 심부름 하는게 게임의 반 이상을 차지하는데 그게 너무 지루함 Paper, Please 같은 느낌을 기대하고 게임을 사려고 한다면 절대 사지말것"
슬라임이 너무 귀엽다 ..큽ㅠ
내가 못하는 건지 안되는건지 카 리프트가
버러지 같은 겜 처 들어가 져야지 게임을 하지 안들어가지는데 뭘하라는거야
은근 버그가 많네요
이거 멀티되는거 맞나요? ㅋㅋㅋ 방이 안잡히는데 멀티하는 사람 한명도없나요?
"재미있게 플레이 했지만, 좀 긴 DLC라는 느낌을 버릴수가 없습니다. 너무 짧아요 ㅜㅜ 하지만, 어크시리즈를 좋아하시는 분이라면 꼭 해보시길 추천합니다."
진짜 너무 짜증나고 화나요 진짜로 난이도 조절좀 해주세요 제발!!!!
아 시발...사고 존나 후회함.
시...발...
이겜은 쉬웟어요 왜냐구요? 1편이랑 달라진게 없거든
취향 확실한 노가다 게임...이지만 이런 장르에 거부감이 없다면 강력 추천.
어렵당 ㅎㅎ
이 게임 흥미진진하다가 게이머를 너무나도 힘들게하는 게임
기대를 안고 다운받았지만 돌아오는건 병신같은 매칭시스템과 사무라이들
일본어로 실행하려니 튕기네요.
아니 시발.. 왜 아직도 한글화 안하는데.. 내가 이거 구매한지 3년이 넘은거같은데.. 장난치나.. 진짜 인간말종쌔기들이 3년동안 기다린것도 인내심 강했다. 한글화 해준다고해서 샀더니 이게 몇달도 아니고 3년동안 한글화 하고 자빠졋냐
하루안에 질리는게임
싱글플레이가 있으니 만점드림
요샌 할 시간이 없다
★☆ 뭔지 잘 모르겠고 설명이 좀 불친절함 그리고 혼자하면 진짜 재미없을듯하다. 친구랑 같이하면 서로의 바보같은 모습에 웃을수있습니다.
'크하하하 인간 다 주거라' 좀비로 하는 레밍즈(옛날게임)
몬가...몬가 일어나고 있음...
하지마라 하면다친다
본인 방금 친구들이랑 멀티하는생각함ㅋㅋ
별의별 비행기 만드는 사람들 어떻게 만드는지 궁금할 따름
양키새키들 속일려고 대체로 긍정적이라고 하네요 솔직히 별로니까 딴겜사세요
문과생의 희망!
전작은 재밌게 했는데 전작한 후에 이거 하니까 걍 똑같은데 그래픽만 살짝 바꾼느낌 그리고 고블린들 말 너무 많음;; 하나하나 쓸데없이
하지마셈
100시간 해도 질리지 않는 게임!
warning you are running an unsupported video driver please update your driver for optimal performance 뜨면서 안되는데 어떻게 하죠? 참고로 그래픽카드 gtx950 씁니다.
어우 정말 분위기는 겁나 쎔 마우스 조작도 새로워서 좋고 일종에 퍼즐푸는 느낌도 나는데 스토리가 정말 예상이되면서도 예상이 안돼서 ㅗㅜㅑ 정말 재밌음
"게임의 안에서 해킹을 할줄은 상상도 못했지만, 해보니 어려우면서도 재미있는 부분이고, 의외성을 보여주는 부분이다. 한마디로 의외로 재미있었다."
수렁 로딩중 자꾸팅깁니다 해결좀
★★ 스토리와 미술 둘 다 별로였던 게임을 그나마 퍼즐이 살림
세일하길래 사봤다 데이즈보다 재밌다
별로 안 했지만 재미는 있는 듯 ㅎ
"일단 제일 중요한것은 핵앤슬레쉬가 맞는가 의문스러움 플레이 내내 퀘스트 간의 맵이동거리가 너무 길어서 지루하며, 직업을 두가지 선택할수 있다는 점과 별자리 시스템은 좋으나 그빡에는 그닥.. 디아3를 좋아한다면 살만하다길래 해봤으나 영 아님. 고로 환불"
개재밋네요 ㅋ
나는 세상에서 가장 작은나라를 역사상 가장 큰 나라로 바꾸었다.
하스스톤 보다 박진감 넘침
진짜 에러 시발 개같다
왠만하면 엔딩은 보는데 이건 진짜 못해먹겠다
테라리아 비슷한 아직 만들고 있는 게임. 지금은 할 때가 아닌듯
힝
업데이트 생각 없이 하는건지 10MB를 1시간 30분 걸려서 다운 받아야 합니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엿이나 까 잡숴
중간중간 답없는 선택지는 삭제했으면 합니다. 어떤 선택지를 선택하던 인간을 죽이거나 기능이 대폭 하락하는 이벤트는 게임의 재미를 급격히 하락시키는 것 같습니다.
대작까진 아니어도 할 만한 게임 근데 정가주고 사기엔 미묘한 듯
DLC가격이나 낮춰라 망겜
게임은 재밌는데 하는사람이 없을뿐더러 김치맨은 마그너스 혼만 돌리면서 리니지처럼 템만 모은다...
초반 몰입도가 상당히 뛰어나고 초 갓겜입니다.
"갓겜이다. 재미있다. 퍼즐요소도 재미있고, 액션도 좋다. 무엇보다 게임에서 풍기는 분위기가 동화책 같아서 좋다."
멀티가 생각보다 재밌었다. 그러나 지금은 아무도 안한다 안될거야 아마
콜오브듀티 시리즈 사상 초유의 PC 개적화판 앵간한 사양이 아니면 버벅 거리면서 찰흙 그래픽을 보게될것이다. 그리고 게임자체도 전작들과 별 차이가없다. 블랙옵스 2나 하세요 -- 이딴 흉물이 아직도 60000원 대라니 놀랍다. 사지마
다 좋은데 버스 종류가 부족한듯....
수인과 전략게임을 좋아하시는 분들에게는 추천!
"옛날 기억나서 했는데 화면 너무 작아서 눈 아프고, 전체적으로 불친절한 게임"
아무 생각없이 6시간 증발시킴
스팀 클라우드 미지원한다 하지마라
이게임을 고이는데 까진 3시간도 안걸렸다
힐링게임을 좋아하는 편인데 조금 더 참.신.한. 힐링게임을 원한다면 강력(?) 추천! +본인의 손가락으로 게임 손을 조종해 보고 나의 컨트롤은 어느정도 되는지 알수도 있을것이다.
여러 보드게임을 PC로 즐길 수 있게 한 게임 보드게임을 좋아하고 같이할 친구가 있다면 갓겜 쉽게 여러 보드게임을 즐길 수 있다. 보드게임 하나 살 돈으로 에픽한 보드게임을 4개는 더 플레이 했다. 또한 약빨기를 좋아한다면 더더욱 추천한다.
"예전에 해봤던 기억이 있어서 캐릭터 생성해서 한번 해봤는데 핑때문에 못해먹겠다 국가별, 또는 대륙별 서버가 생기면 참 좋겠지만 그 전까지는 BAD"
원래 달리기 속도가 이렇게 느리나요? 설정에 아무리봐도 달리기 속도 조절이 없네요
로딩부터 시작이 되지 않아요.
방을열수있는방법이없네 좆망겜
게임성은 좋은것 같지만 그래픽 때문인지 뭔가 후져보이고 똑같은 적을 색상만 바꿔서 돌려쓰는 것 등 완성도가 아쉽다.
팬이나 라간지에 관심 있으신분은 구매하세요. 근데 이건 아무리 팬심이라도 쉴드 못치겠네요...
치터와 짱깨들의 놀이터
내가 게임 제작자는 아니지만 퍼즐 게임을 만들 때 고려해야 할 점을 플레이어로서 어느정도 짚어봤을 때 부족함 없는 게임이긴 하다. 하지만 한 번 안하기 시작하면 영 다시 손대긴 힘든 게임. 그래도 해 볼 사람은 괜찮은 게임이니 한 번 해보시져
나이 먹고 퍼즐게임 잘 안하게 됐는데 넘 심심해서 할인 때 산 고로고아를 설치하고 실행했더니 2시간이 후딱 지나갔다. 하다가 나도 모르게 '헐' 소리가 날 만큼 짜임새 있게 잘 만들었다. 퍼즐 싫어하더라도 경험삼아 해보는 것도 괜찮을 게임이다.
혼자하면 고통 ↑ 즐거움 = 친구와 함께하면 고통 ↑↑ 즐거움 ↑
그 윈도우 머시기 게임 진짜 ㅈ같다
발적화라 자주 팅기는데 창모드로 하시면 덜 튕깁니다 참고하세요~
"지긋이 앉아서 아무 생각 없이 마우스로만 끄적일 수 있는, 이런 류의 게임 중 수작."
장점 - 도전 과제 달성이 쉽다. 단점 - 내용 전개 부실.
ㅈ같은데하게되네... 거참이상하네...
"아 참고로 Lunatic Sounds 노래들이 많긴한데 개인적으로 Legend, Dement after Legend도 좀 나왔으면... ㅇㅅㅇ"
닥하고 해야하는 게임..5분만 하면...엔딩볼떄까지 하는게임..약빨고 만든 중독게임..한번 엔딩보면..두번 보고싶어지는 게임..
실행이 안됌 --
1탄 정글 테마가 너무 인상깊어서 2보다 3에 추억이 더 많음
"간단히 즐길수 있는 퍼즐 . 해결한 순서가 잘못됬는지, 난이도가 뒤죽박죽이라 힘든것 막 풀다가 쉬운게 막나옴 유리 조각낸놈 찾는다! 주긴다!"
사지마라 사람 존나 없어서 매칭도 안잡힌다 나처럼 메탈슬러그3 달팽이 무한코인질할사람만 사도록
VR 게임은 VR로 하자...
캡콤 횡스크롤 게임의 대표작. 명작은 시간이 흘러도 여전히 명작인 법. 8/10.
느긋하게 해도 10시간이면 엔딩을 볼 수 있습니다. 중간중간 컷신 영상이 드라마를 보는 것 같이 잘 구성되어 있어서 좋네요.
뭔 씨벌 이건 모장한테 고소 안먹나? 마인크래프트 조잡하게 베껴놓곤 스팀 얼리엑세스? 별 병신같은 제작자를 다 보겠네
아직 미완성 게임이네요. 다 나오면 그 때 해볼까싶네요.
가이드가 부족해요. 버그도 너무 많아요 (스토리 진행하다가 버그로 진행이 안되서 끔) 현상태에서는 굳이 구매해서 할만큼 매력있지는 않은 게임인 것 같습니다. 한 50~60% 할인할때 살걸...
시팔 이거 지우기 힘듬
최적화개씹;
생각보다 재밌었음
이거 한국어로 어떻게 바꿈 처음들어갔는데 한국어진줄 알았는데 영어고 설정에 한국어로 했는데 자막만 한국어로 나오고 다른건다 영어임. 이글 보면 제발제발한국어로 어떻게 바꾸는지 댓글좀 제발제발
재미는 있습니다. 확실히 몰입해서 한 게임이 많지 않은데 그중 하나. 하지만 게임중 중요한 순간에 멈춰버리는 아주 짜증나는 경우가 있습니다. 이부분은 뭐가 문제인건지 모르겠지만 유독 이게임만 멈추는거보면 컴문제는 아닌것 같습니다.
시 ㅡㅡ발 짱깨 새 ㅡㅡ끼들 우한 걸려서 다 나가 뒤졌으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ
로스터가 바뀐점. 정말 와닿는건 그거 밖에...자세히 말하긴 귀찮고 걍 이번엔 안사는걸로...
차라리 레드 오케스트라를 하세요.
어느새 인생게임..
간만에추억의 향수를 느낄수 있게 해주는 게임 입니다 추천 드려요
서버 좀 어케해라 병신 유비새끼들아
일단 재밌다. 배경도 멋지고 소재도 좋고 액션도 나쁘지않다. 근데 길 찾아 다니는게 지루하다. 길이나 아이템 찾으려고 두리번거리다보면 어지럽다.
길찾는거 싫어하는사람은 하지마세요. 처음부터 끝까지 찾다 볼일 다봅니다
한 번 때리면 죽일듯이 쫒아오는 공포겜
공포게임에서 기본적인 긴장감을 조성하는것도 잘 하셨구요 그리고 스토리의 개연성이 되게 좋네요 떡밥중간중간에 많이 뿌려놓고 나중에 플레이어가 예상할수있게 만드는게 너무 좋았습니다.
평가:★★★☆☆ 좆목이 심한거 빼고는 할만함 하지만 요즘은 서버도없고 사람도 없어서 사면 후회허실거에요
개인적으로 게임이 너무 쉽다 쉽고 플레이타임도 짧다 뭔가 그냥 인터넷에있는 타워짓고 막는거랑 똑같다
한국어 지원만 아니면 할 생각이 안들 게임입니다. 중요한 부분인 숨은 그림 찾기에서는 오역 만발에 어두운 부분에 찾아야 하는 물건이 있거나 버그가 있어서 좀 짜증 나기도 합니다.
솔직히 게임 다른회사로 팔기 전 이 훨씬 재밌었던것 같다. 처음 뭔가가 추가되었다했을때는 물론 좋았지만 막상해보니 초기때보다 훨신 재미없고 사람도 많이없었다.그냥 매미보다 빨리죽은 망겜인듯.
캐릭터들도 예쁘고 브금도 좋은데 남자 손님들 술에 독을 탈 수 있었으면 정말 강추였을거 같아요 와서 하는거라곤 성희롱밖에 없는데 왜 죽여버릴수 없는거죠
=고스트리콘을 쓰레기로 만들어 놓은거 같다... 나만 그런가 버그 투성인? 진행이 불가해... 1/5
뭐 할라고만 하면 팅겨버리는 쓰레기 게임
비슷한 컨텐츠=지루함- 겜
RB 안먹혀서 게임 끈건 첨이다 ... 버그는 고칠생각 안하나 패드유저좀 생각하고 버그 고쳐라
심심할때마다 생각비우고 하기 좋아요 재밌어요
인생에대해서 다시생각하게하는게임 청소년기가 조금은 아쉽지만 괜찮은게임 마우스 감도때문인지 더 힘들어보였다 단순하고 꼭한번해봤으면좋겠다 9분만에 이렇게 긴 생각을한건처음 ㅇㅇ
겁쟁이인 나도 초반에는 겁먹었다가 하면서 점점 뻔한 진행에 지루함만 느껴졌다
처음에는 흥미롭지만 금방 질림.
공격해도 안맞고원거리 무기 밸런스 좆같다 공속 느린애는공속 빠른애 절대 못이기고 방어나 잡기라도 만들어 주든가
아니 진짜 첫번째 기억 돌리는 부분에서 부터 진행이 안되는데 이걸 어떻게 추천함 버그 딥빡
뭔가 신비하고 몽환적인 게임입니다. 이 게임으로 친구와 경쟁하는 것도 나름 재미있을 것 같군요.
전작이랑 다를 거 없는 게임
엔터만 누르고 있자니 뭔지도 모르겠고 왜 받았는지도 모르겠다. 삭제
나온지 오래됬는데 아직도 번역이 이따위냐...카드 번역 말고 설정도 번역 잘 해두거나 설명을 좀더 넣어주지. 덕분에 시간과 돈을 투자한 계정을 덮어쓰기로 날려버렸다 망할. 앞이랑 뒤에서 말하는게 다르니 나원.
재밌게 게임 하였습니다. 괜히 문명과 비교하는게 아니였네요. 중독성있습니다.ㅋㅋ
님들 이거 꼭하세요 시험전에 간단하게 한판해서 머리속을 환기시키면 좋아요
바닷속을 무서워하는 저에겐 최고의 공포게임이네요
"게임은 잘만들었으나 유비소프트 운영이 개같아서 싫습니다. 로그인과 2차로그인, 그리고 고객센터까지 하나같이 복잡하며 처리방식도 느려 괜히 유비소프트가 욕을 먹는게 아닙니다"
시간날때 마다 틈틈히 하기 좋은 게임입니다. 의외로 깊이도 있어서 추천합니다.
내가 이걸 왜 샀을까 자괴감이 드는 게임 사쿠라가 사쿠라 했다 던전이나 노바 만큼의 불륨이면 모를까 에라이 하반신이 잘못했네
역설사가 역설사 한 게임
이브 못잃어...
갓겜 진팬덤소드언으면 ㄹㅇ 무쌍찍음
뭔지모르겠다. 멀티게임인거같은데 렉이심하다..
친구들과 함께하면 재미가 두배가 됩니다! 예전에 마리오파티를 하던 기억이 나네요. 근데 온라인에 사람이 너무 적네요. 재미있는데 왜 안하는건지.. ( 진정한 우정파괴게임 )
이건 일러스트도 별로고 모션도 구림.. 도과에 한글패치도 완벽한 Hentai 메모리 추천함
정말재미있어요
별로재미없네요.
PC 이식을 너무 못했다... 이건 아니자나.... 게임은 좀 흥미진진해보이는데;;;
이젠 이렇게 복잡한건 못하겟네요... 재미는 있습니다
일단해보자. 갓갓갓-----겜임. 만.족 (*후방주의*)
어휴 병신같은 매칭 아시아에서 어떻게 핑이 400이 나오냐
x-com을 해보신분이라면 추천합니다~~ 무장 및 장비를 장착해서 배틀을 합니다~~~
보관함에 이것이 ...뭐지....하고 ....^^ 베타게임 이라고 해서 함 해봤다..오 이거 새롭다... 하지만...나중에는 반복적인 지루한 감이 있어 인기가 떨어질지도 모르겠다.. 디펜더 더 나오면 좋겠는데...
졸려 죽겠네
절대로 사지 마십시오 멀티 상황이 개그지같습니다. 개 끊깁니다.
한글폰트가 깨집니다
발더스게이트가 최고의 게임이라고 생각했던 사람은 꼭 구매를 해야합니다.
소리가 아예 안들려요 도와주세여
"2,200원에 웃음을 살 수 있어요 친구들 끼리 개웃김"
이건좀 그래.. 혼자하기에는
버그갓겜!
어우 혼자하기 너무 바쁘잖아...아이스크림도 직원이 해주면 얼마나 좋아...아이스크림 기계 겁나 멀어....반항아는 왜 처먹고 돈을 안내고 튀는거야 샤앙...바빠죽겠는데 팰 시간이 없다..그래 너 그냥 공짜로 처먹고 가라...
할수록 더욱 재미있다
초심을 잃어버린 게임 처음에는 서버도 안정적이고 했는데 대규모 업데이트 하면서 서버 장애에다 계속 팅기고 특정 티어 대전이 안잡히고 서버만 어떻게 해주면 갠찮은게임
멀티가 재밌는 명작 배틀필드 시리즈중 한작품 컨텐츠가 많이없음에도 불구하고 계속 하게만드는 중독성이있다.
아 뭐 길게 말할건 없고 블랙옵스 3는 안해봐서 몰라도 1과 2는 스토리 명작입니다. 아 뭐 팍씨 그냥사 팍씨 사라고!!
게임 중에 가장 재미가 있었던 건 메머드 잡아서 가죽 뜯으러 가는데 시체에 압사 당해서 바로 죽네 이 짓거리만 3번 당해서 좆같다
현실성이 충분하다못해 너무 과해서 재미가 없음. 피도 눈물도 없는 AI들이 더러워서 못해먹는 겜. 한글패치가 불가능한 게임이라니 영어 못하면 고민 좀 해보고 사자.
한국섭 동방프로젝트 먹었다고 엄청 좋아했는데 뒤통수 후리는거보소
"좀비 학살하는재미 하지만 반복되는 플레이로 정신이 지치게 만든다 ""친구랑 하면 재미있갰다"" 이러지만 사실 학창시절 친구랑 밖에 나가서 손들고 있는것도 재미있다"
VR 기기 없이 플레이 불가. 카드 농사용입니다.
옛날 방학 때 이 게임만 주구장창 했던 기억이 나네요ㅎ 당시에 친구집엔 사운드가 리얼했는데 우리집 컴터는 소리가 달라서 알고보니 사운드 블라스터와 애드립의 차이였던 ㅠㅠ 시대가 흘러 지금은 75인치 UHD가 하니 감회가 새롭습니다 ^^
가격만 비싸다.
너무 야해 ㅠ
그래픽이 좀 싸구려틱한거랑 리버설엣지만 빼면 소울칼리버 감성을 잘 만들어낸듯
엔딩 이게임하고나서손발이사라졌습니다.
여러명이 같이하면 꿀잼!
일본게임 특유의 쓰레기같은 설정과 오글거림 낯부끄러운 연출의 향연 소름돋아서 게임을 할 수가 없다
"vr 좀비 슈팅게임중 가장 재미있게 플레이한 게임 너무 고어하지도 않고 타격감 좋습니다. 간만에 게임성 좋은 슈팅게임 해봅니다. (무슨 생각으로 한국어 더빙을 했는지는 의문,)"
한마디 : 재미없다. 두마디 : 정말 재미없다. 세마디: 켐페인조차 재미가 없다. 결론: 재미없다. 스타와 COH가 얼마나 대작인줄 깨닫게 해준 작품이었다.
나만애 믹스에니멀 전략시물레이션께임
포기... 어려움.
킬링타임용으로 즐기기 좋은 게임. 아케이드 스타일의 게임을 원한다면 재미있게 즐길수 있음. 개인적으로 추천.
RPG게임조아해서 할인하길래 사서 해봤는데..ㅜㅜ 일단 길찾는게 너무 힘들고 난이도가 높은게임.............
공포게임 아니라 액션물 보는 것 같습니다 하지만.... 잼있다는점 조금... (이리뷰보면 같이할분 부르세요! 아무나)
뭔가 컨트롤 병맛인거 빼곤 참 잘만든듯...?
이게임은 마법사 직업때문에 간신히 재밌게된게임 전 강추
한번 해봐요 두번해봐요 세번해봐요 네번 해봐요 다섯번해봐요 핵잼이에요
게임은 재밌습니다. 꽤나 컨트롤이 어려워 익히는 맛이 있습니다. 하지만 멀티 플레이어의 수가 너무나 적어서 온라인 멀티보다는 친구들과 즐기는 편이... 살거면 세일할때 사시길...
9 ㄹㅇ ㅈ같다 겜 쉬운듯하면서도 은근 어렵네
조용한집 터는게임
개인적으로 역설사에서 내놓은 작품 중 유로파랑 같이 가장 좋아하는 작품. 특히나 다양한 Sf요소나 컨셉플레이 하기 좋다는게 장점인 듯하네요.
표절케 엄청많네..재미는 그럭저럭
세줄평 1. 난이도 추가한 거 개인적으로 좋았다. 2. 옛날에 유튜브로 봤었던 것 같은데 직접 해보니까 느낌이 새롭다. 3. 나같은 겁쟁이도 빠르게 잘 플레이했다.
멀티플레이어가 불가능하다는것은 큰 함정이다
로마로마로마
환불하는법 아시는분? 설치했는데 겜하려하면 fatal error이라는 창만 엄청뜨고 겜 안되고 재설치해도 안되고 무결성검사해도 정상적이라하고.. 노답임살려달라
"처음 입문 난이도가 조금 높은 편, 조작감에 익숙해져야하지만 2회차 플레이 시에는 익숙해지고 무엇보다 그래픽이 예쁘다, 도마뱀,벌처 등 기믹이 가끔 운빨도 받는것 같음..그치만 슬러그캣이 귀엽다."
핑이 무슨 감자나 건전지로 돌려도 이거보다는 나을거같다 진심 피비피 뛸때마다 핑때문에 계속 못죽이고 쳐죽어야하는 상황만 반복되고 언제한번 때려죽인다고해도 진짜 언제 한번만 있는일에 그거때문에 에임욕들어쳐먹고사는 게임이라서 피비피는 할맛안난다 진짜
사지 마라 존나 재미없음 총 쏘는거 조작 개병신임 진짜
11000원에 산 후발대기준으로 개꿀ㅋ 그래픽은 앵간한데 버그천국에 사람이 느므없다;; 거의 걍 오픈월드코옵하는느낌
중국어가 내 손을 방해함; 과도하게 대부분의 곡이 중국보컬인 탓에 집중력이 과도하게 떨어지는 경향이있음 니줭쫭 사풩풩 쉬펑펑! 거리는데 이거 맞춰서 노트를 어떻게 맞춰 ;;
프레임 드랍있는거빼면 재밌는게임입니다.
아니 뭐 게임을 할 수가 없네요. 게임만 키면 PC가 5분정도 있다가 먹통이 되어버리니. 차라리 요구사항이 부족하면 이해라도 하겠는데 그것도 아닌데 게임자체를 할 수가 없으니 뭔.... 디럭스 에디션을 구매했다가 게임한번 제대로 해 보질 못하네요
이런 분에게 추천합니다! 1. 하드코어한 게이머 2. 라이트한 게이머 3. 게이머
기대이상으로 재밌는데 5달러 내고 살 게임은 아닌 것같다
초딩때 부터 하던겜인데 진입장벽이 많이 낮아 져서 많은 유저들이 해봤으면 좋겠어요
대박 재밌음
게임은 재미가 있으나 지금 현재 치명적인 문제가 있는거 같습니다. 바로 게임 세이브 오류가 있어 게임을 껐다 키면 이때까지 했던거 다 날라가요. 너무 허무해요 이때까지 해왔던것이 리셋 마냥 사라진것이...
지우자... 콜옵 시리즈의 저격총들 손맛이 사라짐
어쌔신 크리드는 매번 시리즈가 나오지만 아직까지는 리벨레이션이나 브라더후드 보다 재미도가 떨어지는 것 같다
이터널선샤인 게임으로 플레이하는 기분
추억속의 명작으로 남았다면 어땠을까
다운로드 늦게되ㅏㅁ
"아들이랑 하면 재밌는 갓-겜 ""아빠! 왜 자꾸 옷이 없어져요?"""
무사수행만 진입하면 튕깁니다 버그 수정좀 해주세요
세이브 파일 날라가는 개 게임
멀티 렉이 너무 심해서 플레이를 못하겠네요
넘어렵 어떠케하는건지모르게써ㅎㅎ 하고는싶은데..조작법을몰라서 집을못짓는중ㅎㅎ
오토체스가 재밌긴 한데 에뮬레이터 용량이 너무 큰 것 같아요! 에뮬레이터에 잡다한 UI들 좀 정리해주면 좋겠어요!
높은 진입장벽. 동물 하나 잡으려면 지루함과의 싸움이 시작된다. 리얼리티는 살렸을지 모르나 (사실 그것도 아님) 게임성은 0.
대전하면 10 고인물들만있다 실력에따라 매치하는기능도없는 겜 물론방도 별로없음 망겜인데 있을거같냐
이건 갓겜이다. 해보면 안다. 지인들에게 선물도 해주길 바람 명작의 반열에 올라도 되는 전설의 겜이다. 클래식하게 사람의 손가락을 부수니까 꼭 해보시길
리듬겜은 맞는데 뭔가 미묘하게 이상함 난이도를 중간 이상으로만 올려도 판정이 악랄해지는건지 버근지 입력이 안됨 자동생성은 노래 박자를 못찾음. 요란한 곡만 넣어서 그런진 모르겠는데 좀 이상함.
시@발 내집좀 그만 털어
내가 상상했던 그이상의 갓겜 10대의 청춘 샤오샤오로 보냈다면 20대는 이 갓겜과 같이 보내시면됩니다 여러분 늦지않았습니다 단돈 천원! 천원에 모실때 대려가세요 후회하실겁니다.
퉷!
내가 첨 접한 분대방식 rts. 적응하기 넘 힘들었다
음... 추천 할 정도는 아닙니다.
참 재미있는데....맨날 똑같은거 잡으면 재미있겟습니까
솔직히 미드 보고 샀다가 특유의 니뽄식 스토리와 예상 외의 액션성에 끝까지 붙잡고 했다. 속옷 가챠는 진짜 누가 생각했는지 천재다.
이 게임은 메탈슬러그가 아니고 팔라독 같은 게임에 메탈슬러그처럼 만든 것입니다. 이 게임을 설치하는 시간보다 게임하는 시간이 더 짧습니다.
이거 언락용으로 산 사람 많겠지??? 하다보면 재밌다 꼭해라 두번해라 언락 다 따고 구석에 쳐박지 말고
할만은 한데... 총알 나가는 소리랑 터지는 사운드 좀 보강하면 2천원에 팔아도 될듯 싶습니다. 현재는 타격감이 너무 없어서 천원 그 이상도 이하도 아닌듯...
맵이 복잡하다. 아무래도 이 게임은 나의 취향과는 거리가 너무 먼 것 같다.
1편의 향수를 느낀다면 추천
"퍼즐 게임이지만 스트레스는 받기 싫어, 10퍼센트 정도는 공략의 도움을 받았습니다. 착한 가격에 적당히 머리 굴려가며 재미있게 플레이 했습니다."
인터넷 서로 다르면 멀티 핑속도 그지겜 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 1시간플레이하고 환불함
아주 재밌습니다. 고통을 더 받고 싶네요.
끼임버그가 좀 빡치긴하지만 죽어도 처음부터 시작이 아니라서 마음에 드네요! 생존게임 좋아하시는분들 추천입니다. 재밋어요 진심
2.2 언제 나올까
캐릭터 추가된거는 너무 좋아요. 아케이드 모드만 있어도 딱 좋은데.. 게임자체는 상당히 재밌습니다
5.5 / 10 수작이라는것은 인정 다만 비슷한 느낌의 FTL과 비교하면 글쎄... FTL의 손을 들어주고 싶다
생각보다 상당히 재밋음. 다른 사람한테 노래 불러주고 싶었는데 기회가 없었으면 이거 사고 불러보셈.
황당한 엔딩덕분에 재밌긴 한데 엄청 넓은맵 똑같은 방법으로 오가면서 죽다보면 결국 질린다. 수어번 죽었는데 공주얼굴 본적도 없음
유로트럭만 하다가 마침 잔고도 남았고 세일하길래 샀더니 유로트럭과는 많이 다른 느낌이네요 랜덤이벤트 스케일도 천조국답게 도로 전체를 막아버려서 우회해야하는 경우가 생깁니다. 운전만 하고싶으시면 그냥 유트 하시고 배경을 즐기고 싶으시다면 할인할때 사세요
슈퍼 유쾌한 롤러 코스터! XD
렉이 너무 걸려요
누드패치 GOD
5천원 짜리 단편영화로 즐기기에는 적당하다.
사실상 소닉
너무 잘 만든 나머지 할게 없어져버린다
서버에 사람이 좀 부족함
잟하면 재밋고 못하면 재미없음
제발 온라인 팅기는것좀 어떻게해라 한국에서 32000원에 쳐 팔면서 이런것도 빨리 수정안하냐;
오랜만에 도전욕구를 불러 일으키는 게임을 만났다. 아직 플레이를 하지 않았다면 강추. 이정도로 압도적인 긍정적 평가가 어울리는게임.
간만에 머리쓰기 좋은 게임
기대즁
게임 70퍼까지 왔는데 중간에 갑자기 아이템하나가 부족해서 엔딩까지 못봄 이게말이냐 공략까지보면서 충실히 따라했는데 왜 나만 엔딩못봐 광광 근데일단 재밌고 빻은요소없으니 사서해보삼 다들 나처럼 엔딩못보는일은 없길바람
AI가 이렇게 망한 게임은 처음임. 전투를 위해 정착민들을 전략적으로 배치했는데 무시하고 반자이돌격을 감행해 몰살당하는 정착민들을 보면 게임을 끄고 싶어짐
으헝 너무 재밌어
재밌는 폭죽놀이였다.
매칭이 안잡혀 시바아아아아알
트레이닝 이나 시작 버튼을 누르면 바로 튕겨버립니다 해결 방법이 있을까요...
처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 컨트롤이 어렵고 개뜬금없이 어디로 가야할지도 모르겠고 점점 컨트롤해야할 부분도 늘어서 그냥 개어렵네요 지금이라도 환불하고싶네요
진짜 신선하고 재미있는 게임입니다
계속 한방향으로가는 정신나간 버그있음 키보드고 마우스고 다 멀쩡한데 뭐여 아 그리고 원래 디스토피아의 약탈자라는 이름이니까(타이틀에서 친절하게 음성으로 읽어줌) 찾아보면 한패하고 다잇음 ㅅㄱ
의외로 다들 재미없다고 하는데 전작보다 볼륨도 크고 재밌습니다. 바하골수팬이라면 좀 아쉬울순 있으나 개인적으로는 신선한 시도는 좋았다고 생각되었습니다. 다만 유저를 엿 먹이는 불편한 시점은 상당히 애로하였으면 분명한 단점입니다.
우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와
Pink Hour에서 이야기가 이어지는 Pink Heaven입니다. 역시 무료입니다. Pink Hour와는 달리 하드 모드가 무ㅡ지하게 어렵습니다. 짜증 터져서 증말...
1인칭 시점에서 플랫포머를 요구하는건 정말 무자비하고 사라져야만 하는 것이다.
"은근 나를 샷건러로 만들지만, 그만큼 성공하면 잼있는 게임"
하;;;;
위아래 개념없어서 토할뻔한 존나 멀미나는게임
말이 필요없는 졸작 .
지구 : 살려줘 뒤지고 싶지 않아
결제가 계속 오류가 나요..
숨겨진 보물같은 게임입니다. 연출과 맵 디자인 ost 도트디자인 플레이하는 손맛까지 높은 점수를 주고싶습니다. 코옵 플레이시 더 재미있습니다. 1인 개발이라 업데이트가 느리다는 점에 주의
다운 바았는데 실행이 안되요오오 ㅠ 호환성이 문제인가
게임에 집중해서 두시간정도만에 깼네요 추천은 안하지만 왜냐면 게임이 내용이 1도없습니다. ㅈㄴ 앞으로만 가면끝임 근데 두시간동안 집중하게만드네요
핵도안썻는데 왜 정지주나요 안풀려서 게임도못합니다
오랜만에 갓겜 하나 나온거같은데 개취 제데로 먹음
이 게임은 어디서부터 어떻게 손을대야 할지 모르겠어서 라이브러리에서 지웠음..
진짜 겁나 재밌습니다...
비트세이버를 모르고 살았다니 인생 절반 손해봤어
스타2의 데저트스트라이크 와 동방특유의 탄막겜을 살짝 섞은듯한 느낌이 강함 파츄리 소악마는 나중에 추가된다함 중국인들이 넘침 한국인 게임하면서 딱 한번만나봄 동덕이라면 사는걸 매우추천 솔직히 빙의화보다 이게더 재밋음 ㅇㅇ
많은걸 아게되었고 무기가 많지만 뭔가 빨리끝난다는 느낌이들었다
상당히 아름다우며 무서운 세상을 볼 수 있다. 특히 앨리스 예쁜 옷 입히고 돌아다니면 나풀나풀거려서 좋다.
i5 8500 gtx1060 최저 옵션 Fhd해상도 슬로우모션 30프레임 정도 되는 현상 충격받았음... 챔피언 에디션 구매했더라면 큰일날뻔... 돈날리고 갑니다.
거지한테 개뚜두러 맞는 게임 길가는 개나 염소한테 개 뚜루러맞는 게임 흔한 사지절단이 아닌 산채로 뜯어먹히는 게임 포스트 아포칼립스 그 자체인게임 공식 한글화로 완성되었다. 갓겜
이름뿐인 Expanded.... 솔직히 돈주고 산게 아까운 수준...
64400원이 아까운 게임 차라리 어크 오디세이 사는게 훨씬 나은듯
fps의 기반을 닦았다고해도 과언이 아닌 작품. 밸브 컴플리트 최곳!
서버 닫ㅋ음ㅋ
운전 이 대인 게임이지만 그래도 마피아2 이게임 까지는 명작이다!!
밑에 무료로 받았으면 확인란을 누르라고 하는대 무료로 받았다고 하고 싶다
하다보면 스테이지는 자꾸 올라가는데 계속 똑같은거 반복이라 질림 관
사지마세요
몇몇 암호가 좀 아쉽긴 하지만 게임 자체는 재미있네요
바이크 타는부분 꼭해라
"않이, 정가에 샀더니 바로 할인이라뇨 사자마자 4시간해서 환불도 안되자너....;ㅅ;"
꽤 재밌습니다. 본인이 CQB 전술에 자신있다면 한번 플레이해보시는것이 좋습니다. 후회 안하실테니까요!
개인적으로는 GTA4 보다 재미있었다. 단순히 때려부시기에는 같은 오픈월드 장르중에서는 최고인것 같다.
육성게임은 심즈가 최고임
"그냥 풍경 감상용 게임입니다, 약간의 호러는 덤, 몽환적인 느낌의 시골길을 드나드는 기분을 느끼고 싶으시다면.. 해보시길 어.. 일단 저는 비추드립니다."
내가왜이겜을하고있지?
서버오류로 튕기고 ㅈ같은 고인물 ㅈ망겜 레벨도 오지게안오름
씹갓겜
최고의 게임이다 꼭 사라 500원이 아깝지 않다 이건 5000이었어도 샀다 이 년아
"특정 작업 모듈화, 효율적인 작업과정 이토록 코딩과 닮은 게임이 있었던가... (TIS 제외...)"
정말 갓겜이지만 마지막 챕터 에서 버그걸려 엔딩못봄 그건진짜억울함 엔딩을 따로영상으로봄 한글패치 다필요없으니깐 엔딩 못보는 버그만 고쳐주세요 제발 라이브러리에있는 콜옵중 유일하게 엔딩 못봤어요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시간 버리는 농장 시뮬레이터
몇시간째 찾아보면서 설치하란거 다 해봤는데실행이 안되네요. 뭐 어떻게 하란건지...
사실 재미는 1이 더 있는듯 . 그렇지만 2가 파밍하는 재미가 더 쏠쏠하다.
불을 피우고 싶어요
안한글이라는 점과 짧은 플레이시간만 빼면 정말 강춥니다 재밌어요!
진삼8을 보고 7을 다시 보니 선녀같다
"매력적인 설정, 저사양, 간단조작.. 모텔갔을때 모텔컴으로 하기 최적의 게임 딴 곳으로 힘 쓰지말고 이 겜에 힘 써보는 것도 나쁘지 않아 보이는 걸.."
보스전이 개꿀잼
"패드 완벽 지원 ? 패드를 사용하기 위해 재부팅, 관리자 권한 실행, 영어 키보드 설정.. 암걸린다 이 겜은 재앙이야"
보여주기식 '게임'
아 이런 게임이 뭐가 무섭다고 ㅎㅎ 근데 왜 바지가 축축하냐
튜토리얼만깨봐도쓸만한 덱이 진짜 한두개 뿐 나머지는 탈탈 털린다.심지어 카드가 계속 순환되서 졸라좋은 카드가 계속 낼수있다. 즉 현질하면 이기는 게임새로운 게임에 대한 도전으로 한번 해볼만 하지만하스스톤처럼 현질하기는 쉽지않은거 같다.
조작키가 콘솔 기준으로 표기 됨. PC판을 발매하면서 기본이 안 되어 있는 듯.
한국어좀 제발 지원좀 해주셈. 너무하네!!
최적화 문제 해결만 된다면 미래가 보이는 희망찬 게임
"동시대에 개발된, 또는 현재 플레이중인 좀비 장르의 게임 중에서 나은 것이 하나 없습니다."
세계를 돈과 무력으로 지배하자
쿠키클리커 이후로 수많은 idle 게임들이 쏟아져나왔지만 크게 달라진 부분은 없다.
갓성비
리얼리티하다
니가 그렇게 싸움을 잘해?? 옥상으로 따라와
사운드만 있었으면. 더 좋았을텐데
마지막에 버그걸려서 엔딩실패함 개같은게임
사지마세요
답은 필리아 루트...그곳으로 가라
특별한건 없지만 노가다 조차도 재미있었다
와...........충격과 공포! 신선함 만점! 하지만 멘탈붕괴도 만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 가장 재밌게 함. 스타듀밸리로는 채워지지 않는 무언가의 허전함을 이것으로 채울 수 있었음.
재미가 없는건 아닌데 문명이 낫다.
뭐하는지 모르겠고 게임 내내 배달만하고 사람들은 다 이상한말만하고 이해안되는말만 안해
"흠 첨엔 재밌었는데 좀 지겨워 지네요 이 게임을 구매하실분들은 구매하셔도 됩니다! 단, 조금의 재미를 느끼고 싶으시면 구매하세요"
로딩시간좀 줄여줘요 캡콤플리즈
꼭산다 12달러라서 돈이잇을련지는
느긋하게 할거 존나게 많이 생기는 게임 이 쒸바 분명 아까 해 뜨는거 봣는데 왜 지고있냐??
스토리DLC 팔아줘...
이것은 동방 프로젝트 RTS 게임입니다!!
림보를 기대하고 살 생각이라면 그냥 림보를 한 번 더 플레이하는 게 이득입니다
무료니까
인생 첫 격겜. 딴건 모르겠고 미드조아 어허허허허허ㅓ허허허허허
"패드있으면 한번 해보셔도 재미있습니다. 3D 슈퍼마리오(?) + 음울하고 기괴한 아트웍, 레벨을 좋아하시면 딱 맞을거같군요. 아무튼 전 매우 재미있었습니다."
혼자할꺼면 하지마세요 사람없습니다........
'월리를 찾아라'를 아시는 분이라면 대체재로 괜찮은 게임 아닐까 생각합니다. 월리나 이거나 눈알 빠질 것 같은것 또한 같습니다.
플스로 해야 재밌다
초반부만 갓겜
"만약 타임머신을 타고, 과거의 일을 바꿀 수 있다면, 가장 첫번째는 이 게임을 구매한 행위를 없던걸로 하고 싶습니다"
이제 지역밴 푸는 나쁜 세가.
이거 퀼 별로임 사지마셈
시발;
번역진짜 ㅋㅋㅋㅋ
헤이담 개 머시써......
1940년대만 해도 프레임10을 못가는 낡은엔진 ... 구매비추
서브노티카+팩토리오. 부족한 점이 아직 많다. 그래도 재미있다.
재밌네요.. 재밌습니다. 짬짬이 플레이 하는데 어느덧 140시간이 넘었네요. 꾸준히 업데이트 되는 것도 맘에 드네요. 앞으로의 스토리도 기대가 많이 됩니다.
진짜 자막 존나 잘라먹고 두줄이상을 본적이 없다 보기 개불편함 이것부터 고쳐라
핲라는 2보단 1이지
솔직히 말하면 재미없는거는 아닌데 할게 너무 없다. 진짜 초반에 실실웃다가 끝내고 진짜 고평가 받는이유를 모르겠다.
친구랑 내기할 때 좋은 게임 혼자 뻘짓해도 재밌다
재미는 있습니다만 생각보다 cpu 잡아먹고 개병신같은 명중률이 화나게 합니다. 좀 비정상적으로
영화같은 게임 플레이를 제공합니다. 하지만 정말 게임이라기보단 그냥 영화같습니다. 영상을 즐기는걸 싫어하시는 분들께는 비추입니다.
"다이너마이트로 다리를 철거하는 게임, 퍼즐이 다양하지만 질릴 수 도 있다"
마우스 조작이 안됨
디비니티 오리진 존느 쓰레기 겜이네 아니 뭔 제약은 뭔 이따위로 많고 허구한날 기술 빗나가고 난 레벨 3인데 레벨 6짜리 몹 나오고 이동 느리고 퀘스트 표시 안 해주고 다신 안 손대는 거로.
너무 취향이랑 안 맞음..
자연이 그대를 거부하리라
개 겜 이딴걸 돈 받고 파냐ㅉㅉㅉ
"여러분, 할인기간에 구매 하세요. X시리즈중 실입문작인 X4가 있는 합본. 다 좋은데 키 설정만 고치면 좋겠습니다."
하나 아쉬운건 최종보스를 죽이고 엔딩이 따로 없어서 허무하다는 것
"암살도 별로고, 재미 없어요.."
낙사를 전문으로 다룬 유일한 디펜스 게임 2편은 어쩌다 그꼴이...
신맵 티저를 내놓은지 어언 2개월이 다 되어가는데 도대체 신맵은 언제 출시되는거죠;;재밌긴 한데 맵이 없어서 해야되는데 너무 맵이 안나옵니다ㅡㅡ
그렇게 추천하지 않음. 걍 스팀 지갑에 1000원 이하로 있다. 근데 이겜이 50~70% 할인한다. 그럼 사서 해보세요. 전 환불하러 갑니다.
슈퍼대시 캔슬 어떻게 함 왜 안대는거야 쓰레기게임
뭔지몰라서 그냥 아무렇게나 썻는데..... 젠장...
★★ GTA시리즈 다 좋아하는데 이게임은 도저히 진행할 수가 없음 GTA4 DLC라고 생각하면 편한데 끌리는 맛이 없음
씹덕들한테 속았다 스팀을 믿은 내 잘못
엔딩은 괜찮았습니다. 라이트닝을 다시 주인공으로 플레이 한다는 점도 마음에 들었음.
겜 할려고 해도 팅기게 만들어놓으면 그게 겜인가
격겜 문외한이라 넷플은 못하겠지만 캐릭 하나하나 스토리 깨는것만으로도 재미있고 돈값하네요 추천합니다
아마도 가장 재미있는 게임 중 하나 일 것입니다! 몇 명의 친구들과 놀고 최고의 시간을 보내십시오
"재밌다,."
정식 한글화 된다고 이빨 털어서 기다렸는데 나온게 이꼬라지야
삭제가 빠름
아-니 문명5 후속작이잖아 근데 왜 재미가 없냐. 전작보단 복잡해져서 승리조건에 맞춰 전략을 꾸미는건 좋다 이거야. 근데 왜 그게 끝이냐... 특수지구 짓고 도시 꾸미고 꾸미고 난 심시티 하러 온게 아니라고....이거 원래 시드마이어의 심시티냐?
FU CK YOU IWNET IWNET 만 아니면 좋았을거같다 만난애들또만나고 또만나고 핑 빨갛고 무한반복임
"해킹이란 주제는 색다르고,총도이쁘고,샌프란시스코란 배경도 맘에드는데 스토리 꺠는도중에 유저VS유저 해킹이벤트는 왜 넣은거야 스토리보다 그거뜨면은 얼마나 개같은데;"
이거 할바예야 차라리 스타크래프트 무료로 풀린거 그걸 하겠다.
시간때우기에 아주 좋은 게임!
"1.03 에서 1.04 업데이트를 한 뒤로, 낮은 프레임으로 고정된 듯이 화면의 마우스 커서가 버벅입니다."
하는 내내 재밌다고 느낀적 없는 게임 처음이었다...
벌레가 징그러워서 못하겠엉
컴이 컴이라 안돌아감.........
알고 산거라 만족스럽다. 볼거리 풍부.
총알이 너무 부족해.............
산 지 얼마 안됬는데 환불했습니다.컨텐츠가 한번 클리어하고나면 할게 없네요.
친구랑 같이하면 재밌음
이게 왜 되는지는 알아도 이게 왜 안되는지는 모르는게임.
한국유저를 찾슴니다~ 친추 주세요~
이렇게 잘 만들 수 있으면서 왜 게임을 안 만들었던 건지 의문이다. 그렇게 많은 VR 게임들을 한 건 아니지만 내가 플레이 해보고 봐온 게임들 중 단연 1등이다. 게이머라면 꼭 해봐야 하는 게임
게임은 재밌는데 엔딩 개허무하다...
이게임은 정말로 재미있습니다 여러분들 한국서버를 애용합시다
게임 하다가 갑자기 멈추고 렉 엄청 걸림 [근데 왜 다른사람은 렉이 없지?]어쨋든 이게임 추천 안함
엄청 심심할때 이거 하면 편안함이 오는데 퍼즐 때문에 짜증남
2d는 진리다
망겜 좆목질게임
취존 해주시죠 근데 여러분은 하지마 쓰레기덩어리야 진심이니까 믿어 gameus 라는 회사 자체가 노답 쓰레기 회사니까 이 회사 보이면 취향 타는 사람 말고는 무조건 걸러 애초에 오타쿠 아닌이상 이거말고 볼 사람도 없을거고 ㅋㅋ
업데이트 기대작 꽃길만 걷길
전설의 게임... 8.2/10
장점:폴아웃 3 보다 좋다. 단점:뉴 베가스 보다 별로다 결론:폴아웃 76 보단 양반.
눈은 아프지만 노래 듣는걸로 만족하는 리듬게임 XD
총벗기기
그 괴상한 조작감이나 버그인지 원래 그따구로 만든건지 게임내 음악이나 차량사운드 소곤거리듯 작은거... 그리고 그지같은 옵션 버그들좀 개선해라... 그래픽만 업글해서 유저들 두번 속여먹고 판매량이나 올리려는 개수작부리지 말고...
제미있고 dlc를 살까 말까 고민중 사야할까요?
시간 떼우기용으로는 괜찮은 게임 같습니다. 나름 재미있어요.
PWS : 73 SF 문명 방식에 진행 전투 방식은 XCOM 문명과 XCOM을 좋아하시는 나쁘지 않을꺼라 생각합니다
나도 모르게 급하면 모니터를 터치하고 있음을 발견합니다. 모바일로 하기에 화면이 너무 작길래 컴퓨터로 하려니 컴퓨터에서는 화면이 너무 커서 용암과 드라이아이스를 오가는 샤워기같은 느낌을 갖게 해주는 게임입니다.
뭐가 좋은지 진짜 전혀 모르겠음;
시바 그림이 보여야 평가를 하지
글쎄요.. 너무 운의 요소가 강한 것 같네요.
플레이 타임이 좀 짧음
키셋팅이 된다는 평가가있지만 실상 그렇지않고 고정된 키배치를 선택해서 해야함
"음 좋은 게임입니다만, 오래하거나 비가오면 프레임 드랍이 심해지네요. 좋은 컴퓨터는 아니지만 왠만한 건 상옵으로 돌릴만한 컴퓨터인데... 프레임 드랍 심해져서 아예 플레이를 못 하겠어요."
유아용 쓰래기 게임
kof 13을 처음 알게 된게 중2였는데 이걸 이제야 사서 플레이하다니..
낫 배드 아직 많이해보진 못함
오디세이와 너무나도 비교되는 무겁고 답답한 조작감 gtx1080 i7 8700k 16g로도 qhd 최상옵이 아닌 상옵에서 60방어가 안되는 망할 최적화 등등... 환불하기 좋은게임
"재밌음, 이과충 감성에 푹 젖으면 훨 재밌게 할수있음."
"누구나 쉽게 즐길수 있는 재미있는 퍼즐게임 첫 실행만으로도 올클리어하는 마력을 갖고있다 하지만 굉장히 적은 볼륨으로 인해 아쉬움이 크다 특징 : 지뢰찾기 + 네모네모로직 + @, 쉬운 난이도 장점 : 깔끔한 인터페이스 단점 : 1시간의 적은 볼륨"
게임 그래픽도 좋고 재미도 있어보이고 현실감도 있어보이지만 다만 아쉬운 점은 처음에 사냥허가를 어떻게 받아야 할지 몰라서 헤맸습니다. 알고보니깐 이거 현금주고 구매해야 사냥을 할 수 있네요. ㅡㅡ
제가 game control이 안 좋아서 힘들지만 심심할때마다 연습하면 할만한 게임입니다.
고양이 귀엽다!
"조작감 병신, 쓰레기같은 게임 최적화, 그리고 게임 진행에 도움될 만한 힌트 따위 전혀 없다. 결론: 사지 마."
하스보다 이게 낫다.
무료버전으로 해보다가 세일하길래 샀습니다. 정말 재밌는데 한가지 아쉬운게 한글화가 안된게 아쉽네요
처음으로 90시간 이상으로 플레이해본 레이싱 게임입니다. F1 2017 보다 관리해야 할 것들이 적어서 초보자가 입문하기에는 매우 좋다고 생각합니다.
뭐지... 내가 이걸 왜 산거지...나온날에사서 지금까지 몇시간 하지도않았는데 ...ㅠㅠㅠ
오랜만에 해볼랬는데 친구 없어서 못하겠네요 거지같은 겜
일단 본인이 좀비류에 약하다는걸 전제로 평가하겠다. 게임성은 나쁘지 않지만 좀비게임이라는것 때문에 꺼려진다. 게다가 멀티를 하려해도 방도 거의 잡히지 않기 때문에 따로 친구들과 할게 아니라면 그다지 추천하고 싶지 않다.
"얼리엑세스 인디게임이 그렇지.... 금방 소모되는 컨텐츠, 결국엔 몇시간만에 낚시나 하는 좇망겜"
최적화 노답
공식디코방이 있으니 친없찐도 단번에 인기스타 !
내가 살면서 가장 재밌는 게임은 난생 처음본다 이 댓글을 본 사람 이 게임 꼭 하세요
졸랑 재미있다고 갓겜이라고한 새퀴들 스틱으로 존나 쳐맞어야한다 진짜
HOG 개꿀잼
스벤쿱 개꿀
이 게임 개꿀잼이였는데 제작진 내부갈등으로 공중분해되고 출시 일주일만에 망함
좋다능
버그 많이 고쳐짐 갓겜
시작하자마자 못움직이는 버그걸려서 하지도 못하고 지웠습니다...
i hate ing this game Miner ultra adventures maker your self! 개같은 게임 제작자 찾아가서 욕 한바가지로 박고싶다
'좋은 그래픽이 반드시 좋은 게임을 만들진 않는다'의 좋은 예.
어짜피 한글로 되있는거 안읽겠지만 한글패치좀해주세요.
재밌음 꼭 하셈
유머러스한 대사와 센스있는 연출. 그리고 친절한 힌트시스템..훌륭한 게임..
X 시리즈 처음 접하는거라면 할만함
한글화까지 되어있는 얼리엑세스 씹갓겜 자꾸자꾸 죽으면서 강화하고 진화하는 맛에 한다
한번에 끝까지 플레이하게 해 줘야지 25% 채우면 다 끝난것처럼 continue 뜨면서 나가는 버튼만 뜨길래 얼리 엑세스인줄;;
저건 진짜 사람이 아니다 사이버 망령이지
왜 키 변경이 안되는지 모르겠네요 ㅋㅋ 그리고 공수 키가 고정되어 있어서 너무 불편함 내가 원하는 키로 수정할 수 있었으면 ....
"이 게임은 슈팅게임으로 봐도 무방할 정도의 박진감, 속도감에 한방한방 터지는 폭발에서 오는 짧고 강한 희열, 그리고 순간순간 엇갈리는 플레이어의 판단력이 돋보이는 전략성도 동시에 갖춘, 세기의 독보적인 전략 게임이라고 말하고싶다. 9/10"
배그보다는 재밌음 ㅋ_ㅋ;
하다보면 시간가는 줄 모를 정도로 재밌네요
"레포데1은 빌의 일행의 스토리 기반이라길레 궁금해서 해봤는데 정말 캐릭터가 빌 애들말고 없네요 ㅋㅋ 맵도 오직 빌 일행 스토리 맵만 있고, 더 알기 쉬워서 편하네요.. 뭔가 진짜 좀비 생존 같았어요 좀비 생긴게 2보단 뛰어났거든요."
엄청난 개적화로 컴퓨터가 녹을까봐 종료했습니다.
콜 오브 듀티는 이제 나에겐 멀티 하려고 사는 게임이 되어버렸지만 트레이 아크 콜옵만의 찰진맛이 있음 아... 최대의 단점은 밀리어택이 두방으로 변한것.... 그리고 상자무기 왜 나온거냐....
Ai수준을 보고 해도 안되고 난이도 보고 하면 안되는 게임 난이도 개 어렵습니다.
"살꺼면, 지금 당장사라. 늦으면 후회한다. 멀티 돈스탑와는 다른 신선한 재미들이 많다. DLC세트 크게 할인할때 살꺼면, 빨리사는걸 추천한다. 진짜로 :3"
게임은 어떻게 나올지 모르겠지만 영상은 좋
총 설명까지 한국어 지원하면 더 좋을것같음 재밌음 심심할때 하기 좋은듯. 하지만 게임을 유로로 출시한다음 게임내에서 마음대로 총 선택 가능하게 해줬으면 더 좋았을것같다.
이게임은역사상최고의게이입니다.
부랄샷 개꿀잼
응 꺼져 세일할때 샀지만 후회됨
튜토리얼도 존나 어려운게임
한글표시는 되어있는데 한글이 안나옴
이겜 곧 한국어 공식판 나옵니다. 12월쯤에 나온다고 본거같은데 모두들 이겜 사세여!! 참고로 이겜 할인 잘 안해서 기다리다가 빡돌아서 걍 구매함...
홍콩판 GTA 하는거같아서 재미있었네요 지금해도 그래픽이 나쁘지않습니다. 유저 한글패치도 있으니 더욱 즐겁게 했습니다. 다만 운전조작이 좀 안좋은게 단점이네요 * 유저 한글패치 : https://cafe.naver.com/koreaadv/2643
글로리아는 뭔가 폼 잔뜩 잡으면서 나왔는데 그냥 여캐가 변장한 것에 부과했고 보스를 다시 컴백홈하면서 다시 다 상대해야하는 것에서 어이상실. 이런 류의 게임은 좋아하지만 이건 별로 였음. +요소는 남들은 다 별로라고 하지만 난 키리에 외모 괜찮게 봤음
"아주 예전에 했던 추억이 솟구쳐서 구입한 제품, 홈월드는 옛날이나 지금이나 ""건담으로 시작해서 건담으로 끝나는 게임"" 같음 덴드로비움 출격!, 모두 끔살이지"
눈이 즐겁고 이쁜 게임 그러나 그게 전부
그래 나 씹덕씹덕이야
v2에 비해서 많이 발전을 했습니다
"게임은 재미있습니다만, 멀티가 많이 제한적이고, 노한글입니다 ㅜㅜ"
만족했다
스토리도 좋고 몰입이 가능하다. 액션도 충분하다. 아쉽다면 모든 스토리가 끝나면 즐길 요소가 많지 않다는 점. 오픈월드 게임이지만 뭔가 살짝 아쉽다. 하지만 재밌고 값어치를 한다고 평가할 수 있다.
결재가안된다..
다좋은데 요즘따라 왤케 프레임 드랍이 되는지...
스킬없는 디아블로3
멀티 핵쟁이들좀 잡아
재미는 긍정적 조작감 부정적 타격감 긍정적 게임성 애매함 게임자체 복합적
생각없이 하기 좋은 게임.
한편의 영화를 보는 것같은 게임이다. 한글이 아니어도 알수 있는 스토리.. 물론 영어를 잘하면 스토리에 빠지게 되어 더 좋다. 마지막 엔딩이.. 여튼 한번쯤 해볼만한 게임이다.
역시나 텔테일 초반에 본인만의스토리를 만들려해도 막판가서 뒷통수나 왜선택했나 싶을정도..황당한 결말 하지만 킬링타임으로 할만한게임
공식! 한글! 제발! ㅜㅜ
그래픽 개 망에 개적화 씹오지고 현실감은 ㅈㄹ 탄약 무한에 총기 반동도 없고 봇은 다 병신 수준에 권총 만으로도 어려움 난이도 클리어가 가능한 게임. 절대 사지 마라
버그 존나 많고 오브젝트 깨지면 오브젝트 위에 있던 템들 공중부양함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 멍청한 AI 잠행킬하는맛이 좋아서 한다
태동만 안하면 됨.
니코가 귀엽다 정말 귀엽다 등장인물들이 하나같이 귀여운데 그래도 니코가 제일 귀엽다 니코 귀여워
신캐나올때마다 가끔키는데 그래픽 진짜적응이안됨 그리고 바뀐성우들도 적응이안대.... SNK는 2D가답이다.. 제발 백투더2d...
플레이 타임이 조금 아쉽지만 최고의 게임 콜 오브 듀티의 명성은 2 부터! 지금 해봐도 노르망디 상륙작전은 지림!
굉장히 굉장히 굉장히 재미있게 플레이 했습니다. 3d 멀미가 심한 편이라 걱정 했는데 제 기준으로는 조금 나긴 했지만 충분히 참고 할만 했네요.
"참신하긴 한데, 좀 심심하다"
서버가 병X 임 멀티로 하다가 튕겨서 오프라인모드 되면 멀티난이도가 그대로 적용되서 깨지도 못함
재미있어서 추천합니다.
일단 외국어는 무조건 알아야 재미있을것같고 그냥 네이버에서 게임하세요 제컴퓨터가 안좋아서 그런지 자꾸멈추네요 그래도 어느정도 할만합니다
사과문을 올리고도 나온 패치가 단순 수치 조정인 것부터 이 게임의 미래가 없음
키보드 마우스로 하세요 .
핵땜에 망하는게임 여러분은 핵을 경험할 수 있습니다 사람도 없고요 정말 오지마세요. you mother er hacker
모바일 게임에서도 안 나올 퀄리티. 왜 공짜로 툭하면 뿌리는지 알 것 같다.
드래곤볼 만화만 보다가 만화 시나리오에 내가 끼어드는 느낌의 플레이를 하는거라. 거기서 오는 재미가 큼. 원작에 대한 애정이 있어야 감회가 생기는 게임같이 느껴짐.
은근 지루할것만같았던 꿀잼 게임ㅋ
길 찾기 존나 어려움
"킬링타임용,,"
시발 존나 힘듭니다. 개인적으론 비트세이버보다 더 운동 됩니다. ㅋㅋ 이 게임 하면서 느낀 점. 사람 패는거 쉬운 일 아니구나.
업뎃 주기가 1년이 넘습니다 하지만 항상 업뎃마다 만족스러워서 존버 중이네요 조작만 익숙해진다면 이만한 갓겜 없을 겁니다
뭐 당연히 재밌음. 근데 쓸 데 없이 비싸니까 할인해서 사는 걸 추천
1편보단 재미없음. 전작에 비해 근접무기 학살이 힘들어지고 총기사용이 강제되는 부분이 있음. 1편 재밌게 했으면 할만함.
"80년대 애플2 에서 엘리트를 셀 수 없는 시간 동안 플레이 했었다. 망가진 조이스틱 만 몇개 인지 모른다... 아, 그런데 이제는 체력이 안 되나...실행하기도 벅차네... -,-;"
고민되면 먹어봐라
음.. 너무.. 게임이.. 고ㅈ.. 크흠ㄶㅁ
"재밌다. 신나는 음악, 복고풍 영상. 괴혼 이야기 하는사람 많은데 분위기 비슷하고 깨알 재미있음."
2~4인용 협동 게임의 최강자. 리모트 플레이 쓰면 파섹 그런거 다 필요 없음
감상 무료 게임. 인생을 나무와 함께 보여주는 게임.
조작감이 심히 불편한걸 넘어서 불만스럽습니다.
겜이 실행이 되야 뭔 평가를하던지 말던지 하지 ㄴ미
식.중.독.
정말 현실적인 등산게임 추천해봅니다. 친구와의 우정을 쌓으며 산악을 할수있는게임 내시간이 전혀시간이 아깝지않음
불안정한 최적화 권장 용량 8기가에서 2배가 되는 고용량 긴 로딩화면내내 미동도 않는 벌건 지도 에피소드의 분할 판매 등등.... 개선해야 할 점이 많습니다 스퀘애니;;;
진짜 재미 없어요 시아베리아3에 이어서 플레이 하다가 삭제한 게임 그래픽은 그냥 눈뽕효과밖에 없고 힌트도 없는 불친절한 어려운 게임
15분 후에 헤드폰을 내던지는 절 보게됬습니다:((
이동이 안돼서 좁은장소에서는 플레이가 불가능합니다
니미 개좆같은게임 병신게임
아니 솔직하게 말해서 게임자체는 그냥 평범한 수준인데 벌써부터 과금모델이 역겹네... 이겜에 11만원을 투자할 가치가 진짜로 있다고 생각해요?
가격대는 적당한데 서버 아무데나잡히고 버그쩔고 렉쩌는게임 그거만 수정하면 괜찮을듯
"내가 비추를 눌렀지, 이제 어쩔건데 나레이터. 계속 골려먹던 플레이어 한테 한방 먹으니까 기분이 어때? 다시 한번 꿀성대로 날 유혹해 보시지"
20년 게임인생 멀미한적 단한번도 없었는데 이게임은 멀미랑 두통 생김 ㄹㅇ;; 토할것같음 그리고 더빙빼고 한글화 상태 번역기급
무서워서 겜 초반 포기
PvE를 가장한 PvP 게임
칸에 파이프라인과 연산을 조합해 화학물질을 만들어내는 게임.모바일 버전도 있으니 밖에서도 할 수 있다. 내가 생각할 수 있는 최선의 방법으로 깼다고 생각하고 결과창을 보면 어떤 괴물들이 만들었길래 저런 사이클로 풀리는지 늘 궁금해지는 게임.
내인생 최고의 게임이다 물론 ps3떄
게임 개선하나도 안되고 게임에 답이없습니다. 오늘부로 접습니다. 18
조작이 적응하기 참 힘드네요. 블레스만의 특징이라 하기엔 그냥 못만들었어요. 그 외 다른 평가는 길게 안해봐서 모르겠습니다.
멀티가 된다고해서 샀는데 멀티 안됌!
전작과 비슷하게 적당함
같은패턴 너무 많이나오고 난이도도 재미없게 쉬움. 친구랑해도 몇시간하다 노잼됨
다 좋은데 한글화 개판이고 멀티가 안잡히네요
이지모드든 하드모드든 하나 깨는순간 현자타임옴... 그뒤로 가끔씩만 하는중
한글화...절실히필요....하지만..관은병...예쁨
유튜브에 탱크같은거 만드는거 보고 샀는데 내가 만드는건 비실비실한 야매병기들 그래도 초딩시절 레고만들던 기억이 새록새록 재밌다 머 만드는거 좋아하면 꼭 해보십쇼
점수따는데에 재미가 있네요. 친구와 하기도 좋습니다.
조작감이 안좋니다 충분히 평점을 깎아먹을정도로 조작감이 좋지 않습니다
정확히 사놓고 안쓰는데 이거 컴좋으면 1도 효율없음
방탈출게임 스토리보단 퍼즐게임
축축해졌습니다...
친구들과 하면 재미있고 할만하다 하지만이건 액션이나 알피쥐보단 퍼즐게임이다!
명성만큼은 아니다 이성적인 사람이면 게임이 상당히 루즈할수 있다 친구들중 몇명이 원해서 사줬으나 다들 재미없다고 했으니 구매하실분은 깊은 생각후 환불 고려하여 구매 요망
지브리 애니보는 듯한 그래픽이 맘에 들어요
꽤 괜찮은 게임입니다 그리고 이 게임의 저장법은 ESC를 누르고 save버튼을 누르세요 그리고 슬롯에 저장하면 됩니다 ㅎㅎ 이 게임에 한국인도 꽤 많이 플레이 하는군요!
트레일러 브금 존나좋네
"악마의 게임 3종 세트 문명, 히어로즈, 디아블로"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딥실버 개발자새끼들 생각자체가 글러 먹었네 지들이 왕인줄 알아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
개빡겜 조작 망겜이지만 정말 재밌어요!
뽑을만큼　뽑아서　한글화　통수쳐줌　ㅋㅋ
정말 재밌어요 06년도 나온게임치고는 그래픽 수려 디아블로 뛰어넘는 가능성과 DLC 강추합니다
다른거 다 필요없으니 제발 직원 텍스쳐라도 예전으로 롤백해봐라... 애가 뭔 유릿조각이 되있어... 난 삭막하고 모순된 분위기의 게임을 산건데 이젠 뭔 덕후게임이 되있네 이래서 사람들이 얼리 믿고 거른다 하는거라는걸 깨닫는다
좀 처 꺼지지좀 말라고 장애게임아
시간아깝고 구림 그냥 히마매3나 킹바 하는게 이득
내돈내놔 씹년들아
이 게임 판정을 겪어보고 오투잼이 얼마나 잘만든 게임이었는지 알게 되었습니다.
패드로 하는 첫 게임으로 아주 잘 즐겼습니다.
섭-종 했습니다~ 잘가요-
즐기세요. 휘황찬란했던 미국의 80년대를 경험하세요. 갱들 간 패권을 위한 싸움을 기다리세요. 수금을 하기 위한 시간을
한국분찾아 삼만리 하고있습니다
올 하일 브라질리아!
저장한거 다 어따 팔아먹음?
빡치는데 재밌음
긴장감이 별로 없습니다. 그리고 스킬들이 있었으면 더 좋겠네요 . 계속 주먹징이랑 샷건? 그것만 하니깐 너무 단조롭고 심심해요. 커스텀요소도 있었으면 좋겠네요.저장기능이나 렝킹을 확인할수 있다던지 그러면 경쟁도 하고 좋을거 같습니다.
ㄹㅇ개재밌다 와~ 내 겜창인생 진짜 앵간한 게임 즐기는 느낌이 안드는데 이 게임은 진짜 철권하는 기분이다 개꿀잼
매우 잘만든 퍼즐
좀더 현대적으로 비뀌면 좋겠다
제작사가 바뀌어서 그런지.... 퀘스트도 아이템도 없는 괴상하고 너무 단순한 게임이 되어버렸습니다. 49.99달러는 말도 안되구요.29.99달러가 적당한 게임인 것 같습니다. 엔딩보기도 전에 질려서 못하겟네요 ㅋㅋ;;
"몰입감 오졌다;; 마을 필드 왔다리 갔다리 하는게 지루하다. 이속 패치가 시급. 첫 게임은 무조건 노말, 죽어도 노말 으아아ㅏㅏㅇ.. 미친 게임 진짜"
모든 게임을 하기 전에 이 게임으로 손을 풀면 나도 고수! 손 풀기용으로도 좋고 재미도 보면서 타격감까지 두마리의 토끼를 잡은 게임인듯 싶네요 다 같이!!!  쿵 퓨리~~
게임 난이도는 어렵지 않은거 같은데 조작 때문에 죽으니까 너무 화가 난다;
이걸 할사람이 있긴있구나
이 게임의 내용은 레드라는 여자가 노숙자의 뱃돼지에서 말하는 칼을 뽑아들고 죽은 사람의 시체로부터 함수라는 기술을 뽑아가 짬뽕시키고 화전양면전술을 내세운 공산주의자들이 혁명을 일으킨답시고 만든 AI로봇들을 깨 부수는 내용. 아주 좋은 반공 게임이다.
친구들과 하면 꿀잼 하지만 아싸들이 하면 노잼 그래서 이게임 노잼
요즘 누가 포켓몬 하냐
게임을 껏다키니깐 로그인이 되지않습니다.
존나 잘만듬.
더빙의 벽을 넘지 못하고 환불.. ====================== 19.11.01 할로윈 할인으로 재구매 한글화랑 더빙 해준게 어디야.. 워킹데드 미드를 보다가 뽐뿌와서 샀는데 더빙만 좀 참고 하면 재미는 있습니다.
16단계가 끝인것 같아요... 그냥 1시간도 안걸린듯 하네요..
네트워크 연결 끊어놓고 아직도 6만원보다 비싸게 팔고있냐 여태 소비자들 무시하는 행위 2020팔려고 모든 컨텐츠 못쓰게하네
"간단한 RTS 이구요, 박진감 있고 재미 있습니다. 독특한 아트워크도 좋습니다. 돈 값을 하는 게임!"
플레포머와 알피지의 적절한 조화 재밌다
먹은게 1~20초면 소화됨;; 먹고 돌아서면 바로 배고파서 거지처럼 주워먹느라 파밍을 할 수가 없음;;
고마워요 세스코
친구들을 꺾고 나면 할 게 없다
격겜에 대체 왜 레벨링이 있는건지 이해할수 없음 걍 세대 쳐맞으니깐 넉다운 하고 환불 할수 없다는게 아쉽
할거 또 반복 또 반복하는 개노잼 노가다 게임 비추
남자의 로망을 자극시키는 배경에 쾌감 넘치는 게임성을 가진 작품
모바일게임은 모바일로 하자.
퍼즐요소+픽셀+개성있는 스토리+개성있는 캐릭터= 웰메이드 겜
아니 이거 싱크가 안맞아서 할맛이 안나네
아니 시발뭔 내가 윈7에선 잘됬는데 컴터바꾸고 윈10되니까 시발 실행이안된다 시발 ^^ 21000 날려보리기
은근히 전두엽이 따끈따끈해지는 퍼즐.가끔 표시 난이도랑 체감 난이도가 다른 경우도 있지만.. 크게 어렵진 않음. 왠지 차후에 험블번들로 뜰 것 같지만서도.. 부담되는 가격은 아니니 퍼즐 좋아하면 지르는것도 괜찮을듯
즁말로다가 재미탱이가 一도 없어요 즁말
그래픽에 비해 너무 과분한 컴퓨터 권장사양
오류덩어리 게임 첫챕터부터 오류의 틈에 헤어나오질 못해서 재설치도 해보고 세이브파일도 지웟는데 같은곳에서 계속 진행이않되서 지워버림
한참 플레이 할 때는 재밌게 한 것 같은데 다른게임 하다보니까 생각이 안나기도 하고.. 보통 난이도 기준으로는 가볍게 접근할 수 있는 2D암살게임류로 기억난다.
좋은 툴이에요! 특히 전작과 달리 JAVA 스크립트를 사용할 수 있다는 게 좋아요~ 그런데 스크립트 수정 기능이 내장되어있으면 더 좋을 것 같네요.
"조작 어렵, 튜토리얼 허술, 좆목"
유적이 우리 가족이 되었다.
대일본제국으로 조센 정복하는거 ㅆㅅㅌㅊ
아무키나 누루래서 아무키누루는데 접속안됨
ㅋㅋㅋㅋㅋ망할거 듀토리얼에서 잘못 설치하면 건물 파괴할 수가 없음
본격 요리를 해서 옷을 벗기는 신사겜 이제 EV 만 나오면...
지금보면 허접한 그래픽이지만 당시에는 DX9.0을 쥐어짜는 그래픽이었다. 공포와 FPS를 적절히 조합한 수작이다. 욕나오게 하는 탄 걸림과 종이로 만든듯한 총기 내구성만 신경끈다면... 오케이
이게임은 존나게 망했으니까 좆같은 골드나 사라고.
에미뒤졌어요
영어가 필수로 필요한게임입니다 한글패치가 있는지는 모르겟지만... 영어없이 플레이해봣자 의미가없는 스토리와 선택이 중요한게임입니다.. 그리고 포인트 앤 클릭 게임이면서 캐릭터 이동이 좀 걸리적거려서 짜증납니다
이게뭐야......광고에는 엄청 아기자기하고 재미있게 표현되있는데 실제로 플레이하니까 아무런감흥이없는게임...비추..
초-갓-겜
무료섹스무섹료 비열한 트롤
엌
하다하다 마을에서 길을 못찾네 ㅅ...
흐음... 그냥 처음 몇분 해보니 어린 친구들이 좋아할만한 게임 요세 나오는 그래픽좋고 화려한 액션신에 쩔어 있는 분들은 굉장히 실망하실겁니다.
이게임이 이가격인게 지랄맞다
와 진심 너무 좋은 게임이다 FPS 에 RPG에 게다가 오픈월드에 길개척하는 맛에 미션깨는 방법도 각양각색에 시스템에 안에 인터페이스랑 정말 요소하나하나 빼놓지않고 좋다
1050으로 3시간쯤 플레이하는데 버그 겁나 많고 랙 존나 걸리고 다음 파트로 넘어갈떄 계속 튕긴다. 최적화라는 개념없이 만든겜이니까 컴퓨터 진짜좋지 않으면 사지마라.
0%와 100% 이외에는 믿지마라
기본적으로 고객님들(개자식들)이 내가 사비까지 쓰면서 서비스로 좋은 부품 좀 박아줬더니 예산 넘겼다고 지랄이다 아니 내가 내 돈으로 샀지 니 예산을 추가로 쓴다했니 이런 쒸붤 어쨋든 하루에 10분 정도씩은 할 만 하다
??? 기존 유저들 엿맥이는 겜인가요? 대체 왜 무료화를 시킨거야?
재밌긴한데........
몰입감 스토리 괜찮구요 근데 점점 질립니다.
픽셀페인터하고 그림실력 많이 늘었어요~ 가성비 굿 싸고 재밌다
엔딩까지 30분. 그래픽이 이쁘다. 맵은 핸드폰으로 찍어서 보고 다니길 추천.
망겜 그냥 망겜 무슨 서든같은 망겜
게임이란 게 재미있어야 하는데 나는 이 게임이 어디가 재미있는지 잘 모르겠다.
뒤좀 그만쏴 ...
갓겜이니까 얼릉사세요~ 물론 저는 환불했읍니다 ^^7
화나고플 때 하면 안성맞춤;
세일해서 사봤는데 괜찮은 게임입니다
SUPER FLIGHT SUPER FUN!!! simple is best 바람소리가 너무 실감난다 그리고 몇번 벽에 박으니까 이걸 실제로 하는 사람들은 정말 미친거 같아 그냥 게임에서 실컷 해야지
분명히 옛날엔 이런게임 너무 재밌게했다. (파이널판타지택틱스 무지좋아했음) 10년도 더 지난 지금 하려니까 뭔가 기준에 안맞는달까? 암튼 못해먹겠다. 환불도 못할만큼 해버려서 돈날렸다.
"꽤 괜찮은 퍼즐, 잔잔한 음악, 눈편한 도트가 돋보이지만 이 모든걸 커버하기에 적당한 게임성이.. 모든 점수를 깎아내린다. 재밌는 게임 많이 있는데 추천해주고 싶지는 않다."
친구랑 멀티하려 산건데 유비통수 망할것들 땜시 멀티가 안됌
아니 그럼 게임을 한번 더 사야해? dlc 없어서 살려고 했더만
스토리 쓸 때 정신세계 묘사에 집착하면 안되는 이유
스크린이라는 외계인이 침공하는 작품입니다. 스크린은 참 불쌍한 외계인 입니다.
"1때는 신선하고 재미있었지만 2가 되면서 바뀐점이 없었다. 케릭터도 그대로였고 게임방식에 지뢰와 새로운 터렛 몇개, 주무기가 좀 추가된거 이외엔.. 똑같았다.. 그냥 아류작.."
지금 일반 쇼핑몰에서 5만원이내요. 바가지 쓰지마세요.
재미있는데 .... 많이 짧음... 아주많이...
본격 쇼생크탈출겜.
"수많은 퍼즐 게임을 해봤으나, 가히 퍼즐을 넘어선 퍼즐이라고 단언할 수 있는 명작. 개인적으로 해본 퍼즐 게임 중 단연 최고로 꼽습니다. 시간을 이용한 퍼즐의 구성과 특히 마지막 스테이지는 정말 압도적.. 퍼즐 좋아하시는 분이라면 후회는 없을 듯"
그냥 클래시 로얄이다. 딱히 설명할것도 없이 다소 차이가 있을순 있어도 큰 차이는 없는거 같다. 그래서 그냥 할만하다. 딱히 뭘 더 지르라는 말은 못하겠고 무료니까 걍 무료인 부분만 즐겨도 될듯.
미츠루기 풍혈이 없습니다
내가 어디서부터 잘못된건지 뭘해도 미래가 없었습니다 미친 개밥버러지같은
히히히 전판 096님 누구에요? 제가 죽였는데? 히히
이거 영문버전으로 나오는데 한글로 어떻게 설정하나요?
돈주고 하기는 아 까운듯 맨날 팅겨....무슨 유료게임이 잊을만하면 팅기네..
"하도 갓겜이라고 사람들이 계속 빨아재끼길래 샀는데, 응 아니야 내가 미쳤다고 애프터버스까지 샀지 에휴"
게임성이 아주 좋습니다. 스토리나 원작 게임을 모르더라도 게임의 시스템이 잘 구현되어있어 누구나 즐길 수 있습니다. 클리어 한 뒤에도 수집요소나 타임어택 요소도 있어서 이것저것 할 맛도 납니다.
3이 에픽 독점이라고 한건 그다지 상관없는데 기어박스 CEO 말이 마음에 안드네요
폰겜을 하고싶으면 차라리 폰을 키세요 스팀말고
튜토리얼X 보이스/사운드이펙트조절X 스토리X 컨트롤설정X 감마조절X 정말 언노운한 게임이며 베틀은 언제 나올지 모를 신박한 게임
이거..재밋긴한데 렉이안걸리거든요? 근데 졸라게팅김..
보통 리듬게임은 오수나 리듬히어로 같은 게임을 해본 사람들이라면 알겠지만 숫자가 있으면 게이지가 숫자에 닿을때 쯤 숫자를 클릭하거나 하는데 이 겜은 닿을때 하면 죽어버리니까 좀
북미 사는 한국인들을 위해 한글 지원을 해주었으면 합니다. 게임은 매우 재미있습니다. 아직 눈에 띄는 버그도 없고 (한번 튕기긴 했음) 전투의 타격감이 매우 좋아서 전혀 지루하지 않습니다. 강추
"아름다운 풍경 속에서 탐험을 하는 게임입니다. 스토리가 존재하는 게임이지만 스토리에 몰입하기는 쉽지 않았습니다. 또한, 컨텐츠에 비해 맵이 넓은 느낌이라 아쉽습니다. 하지만 아름다운 풍경에서 짧게 즐길 게임을 찾는다면 좋은 선택지가 될 것입니다."
ⓕⓤⓒⓚ과 Shit만 알면 모든 걸 이해할 수 있는 게임 2(?)
"병같은 물리엔진, 따라갈 수 없는 스테이지 구성, 있는지는 의심가는 적들의 AI, 게임을 플레이 할 수 없을만한 조작감, 어색하고 이상한 음성 싼맛에 사려고 하시면 사지 마시고 그냥 게임 수 늘리려는 목적으로 사세요"
플레이타임이 짧다는 것은 매우 아쉬운 요소이지만 10$미만 게임으로는 제격.
착한어른은 따라하지맙시다
게임은 정말 꿀잼인데..... 멀티 방 참여하기와 호스팅이 불가능하네요... 빨리 좀 고쳐주세요
"사지마세요 퉷,,,, 45분간 했지만 어케 깨야 돼는건지 감도 안잡히네여 키가 자꾸 안먹히는데 1스테이지 깨신분은 댓주세용~ 이걸 할 바엔 이름이 비슷한 blood feed 추천드립니다"
Can you hear me? 드넓게 펼쳐진 하늘에서 꼬리와 꼬리를 무는 공중 전투 당신이 생각해온 도그파이트를 실현 할 수 있는 게임 웅장한 음악과 거침없는 영웅담은 가슴을 뛰게한다 전투기에 조금이라도 관심이 있다면 구입 필수!
구제모가사준게임
"난이도가 너무 쉬움,, 길찾는게 좀 불친절"
날아다니는 고양이로 지구를 지키는 탄막슈팅게임 BGM도 좋고 고양이도 귀엽고 재미도 있음 매우 추천함
매칭이 안되잖아 ㅠ
씹추천이지
오랜만에 재미있게 잘 했습니다
덥석사기에는 굉장히 고민되는 상품이다 메탈기어 시리즈는 좋아는 한다만.. 이건 무슨.. 혼종인가 싶은 제품 일단 베타중이거나 데모버전이 있다면 꼭 해보고 취향이 맞는다면 구매 바란다. 오죽하면 들어가자마자 흥미도가 떨어져 게임종료..
PC판은 비추천합니다 패드로할꺼면 모를까 채보도 플스판 그대로 가져왔고 추가된거라고는 SC뿐인데 그마저도 없는곡이 다수 그렇다고 가격책정이 맘에드는것도 아님 진짜 완전 디맥 흑우들을 위한 게임 다시는 낚이나 봐라
"그래픽도 별로고, 언어장벽때문에 너무 어려워서 환불함."
선물로 받은 제품인데 원하던 장르가 아니네요
한국어는 왜 없나요?ㅠ
갓겜인거같습니다 샌드박스형식의 무제한 창의력을 뽑아낼수있는 갓겜!!!비행기를좋아하지도 탱크를좋아하지도않지만
이 게임 처음에는 어렵습니다 공룡을 좋아하고 키우는것을 좋아하는사람에세 추천하고 겨우 성체까지 키운 공룡이 싸우다가 바로 죽는게 약간 아깝습니다 그래도 자신이 힘들게 키어온 여정을 탐험 하는 것이 매우 좋습니다
아침 7시에 간단하게 시작하면 어느새 밤 8시가 되잇는 나쁜 게임 결론: 휴일 도둑
뭔가 복잡함요
2020년 2월 28일 11시 52분을 기준으로 블베가 108위가 되어버리는 미친 갓겜
무인도에서 개딱지나 까먹고있다...
수간충에게 추천
게임이 시작되면 주변에 몹이 자동 리젠됩니다. 이게 mmorpg도 아니고 무슨 내 주변에 몹이 무한 리젠되는지 미션 받다가 주변에 리젠된 몹들한테 쳐맞고 죽음... 게임을 하라는건지 말라는 건지
"장점 : 아름다운 화면들과 음악. 개성있는 캐릭터. 퍼즐과 적절한 액션의 조화, 목숨이 무제한. 단점: 스킬들을 찍어도 그닥 플레이스타일이 변하지않음. 친구들이랑 할꺼라면 추천. 혼자는 별로;"
격겜 중 유일하게 고인물이 아니라 핵이 난무하는게임
"가벼운 힐링 개그 게임 도넛 카운티, 도전과제 수행하는 것도 재미"
스토리말고 할그읍다~~~~~~~~
그다지 명작이라고 하는걸 못느끼겠다 이 게임이 만들어진 때에 빗대면 명작일수있지만 개인적으로 느끼기엔 조금은 지루한 느낌이 들었다 인피니트는 덕분에 할 마음이 더 없어질듯하다
멍청해서 재미있게했음
"게임은 재밌음 솔로 볼륨이 엄청 작음(엔딩까지 4-5시간 했나..) 멀티를 기본으로 해야 되는 게임이나, 한국에서 멀티 하기에는 핑이 좋지 않고 현재 멀티 인원도 많이 없음."
"매우 마음에들어요. 그래픽도 매우 좋고 스토리도 잼있어요 단, 너무어렵케요 ㅠ"
그래픽 긔여워서 했는데 키보드 조작감 개구림 ㄹㅇ임 전투때보다 상점일할때 암걸림 그리고 빨간슬라임 안에 갇혀서 죽어서 게임 멈춤 강종해야됨 버그ㅈ망 심지어 엔딩대사번역이 개같다 뭔소린지 1도못알아듣겟다
내 인생을 뭐하면서 보내고 있는거지?
2.7로 입문했다 2.8버전 업뎃 되니까 적응안되서 못써먹겠네
연애겜인줄 알았는ㄷ 갑자기 상어랑 떡침
"게임에 프로필만 더 많들수 있다면 나쁘지 않고, 처음에 차량은 좀 많이 주시면 더욱 많이할거 같네여, 그레도 지금도 재미 있어여!!"
나혼자 죽을순 없죠 다같이 합시다
와. 진짜 이런게임이 나오다니. 정말 재밋게 했네. 젤 마지막 헬기 뽑을때까지는.
재미가 너무 없어...
너무 재밌따
퍼즐 75개만 깨도 됩니다만.... 나름의 세계가 존재합니다 이걸 이해하는것도 하나의 플레이 경험이 되겠네요 ........│...&......∠│.................... ...└┴┘........∠│............└─┘.....
사단패치로 게임플레이에 많은 변화가 생겨버렸다. 딱히 다른데에 불만은 없지만 소이탄 너프나 해줬으면 좋겠다. 전쟁모드는 그나마 덜하지만 팀데스매치는 한게임에 반은 소이탄 산탄총 들고 나오는것 같음 너도 한방 나도 한방 더러운 소이탄
자동화....
전에는 돈주고 손해봤는데 이젠 무료로 다운 받고 이득 보네??
피곤해서 못하겠음.. 전작보다 좋아진점 또한 많은데 적늘어나서 피곤함이 3배이상증가됨...
부족한 부분이 꽤 보임에도 불구하고 VR 아케이드 레이싱 대체재가 없어서 할 수 밖에 없음...내부 시점만 추가해줬어도 좋았을듯
정말 재밌는게임 1100원이라는 가격에도 불구 서든보다 훨배 한 1000000배쯤 재밌는 게임인듯 싶다. 나도 개발자님이랑 대화 나눠보고싶다
어휴 진짜 역겨워 죽겠네 증말!
솔직히 게임이라면 재미가 있어야 하는데 이 게임은 그 재미가 없음 배터리 갈아끼고..도망다니고..가끔 놀라고 근데 공포감도 중반가니까 없어서 안하게 됨 플레이 자체가 고통스러운 그런 게임
"만약 번들 게임 세트를 샀을 때, 이게 포함되어 온다면 그냥 카드만 받고 바로 지우시면 됩니다."
10년이나 된겜이지만 지금해도 잼슴 OST ㅆㅆㅌㅊ
콘트롤을 스카이로그처럼 할수 있으면 좋을 거 같습니다. 지금은 스틱콘트롤이 스카이로그 아케이드 방식입니다. 아직 게임은 엔진만 만들어진 거 같아서 뭐라 하긴 그렇군요. 솔직히 지금 사면 돈 아깝습니다. (많이) 스카이로그 멀티 만들어 줘요~
히토기리좀 어떻게해라 어떻게 상대팀 4명이 히토기리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 부루마블 왜 없음
음.. 이 겜 해봤는데 전투도 졷나 재미없고 무역도 형식적이라.. 두 번 다시는 안 하게 되는 게임. 또 할 이유가 전혀 없는 게임. 뭐 처음 한 번 하는 건 재밌다. 고로 추천하자면.. 음.. 복합적인데 예 아니오 밖에없네; 그냥 아니오.. 쏘리..
협동겜:갓겜 요리겜:킹갓겜 협동요리겜:설명이 필요한가?
뉴 오더랑 전체적으로 비슷 한 전개 플레이타임 늘리기위한 아니그마.. 이래저래 잼남 잘 만든게임
최종보스가 약한게 아닙니다! 당신들이 고여진거라구욧
안녕 클렘
나온지 존나오래됀 고전게임이긴한데 재밌음 세일할때사셈
버그가 너무 많네요 아직도 ..ㅋㅋ 땅속에 박혀있거나 몬스터가 보이지 않는다거나 멈추는 경우도 꽤 있습니다. 정식발매인데도 아직 갈길이 먼 것 같아요 게임 자체는 중독성 강하고 재밌어요
실화 바탕 미스터리 탐험 X 괴물 갑툭튀해서 플레이어 죽이기 O
"접대용 파티게임. ""오프라인으로"" 같이 할 친구가 있다면 갓겜."
처음에는 노앰스 스카이의 충격을 벗어나게 해줄 구원자 처럼 보였지만 최종목적없이 그저 광물만 캐는 아오지 시뮬레이터 이며 목적이 없는것 때문에 코옵 플레이 조차 재미가 없다 그리고 극심한 컨텐츠 부재와 느린 업데이트는 유저들을 떠나가게 만든다.
핲라 좋아하면 봐보세요 재밌게 봤음
길찾다가 스트레스 받아서 못하겠다
돈주고 살만한 정도는 아님
아니 왜 스팀유저는 한글패치 안하게 해줍니까 이럴거면은 스팀에다가 게임을 내놓지를 말던가 괜히 게임 사놓고 스토리도 모르니까 게임 못하지 않습니까 ㅡㅡ
축구를 좋아하지 않는 내가 환불기준인 2시간을 넘겨버렸다 이 게임은 엄청나다
몇 판 하고나서 'TRAVEL'을 클릭했더니 게임이 다운되었습니다. 그리고는 더이상 진행이 불가능해졌습니다. 치명적인 버그로 인해 비추.
개노가다 게임 씹숙면 게임 폐지 주우러 다니는 게임
20시간끝에 알았습니다 갓겜입니다
movavi video editor plus와의 차이점은 무엇인가요?
산으로 가는 스토리와 실패한 난이도 조절에도 불구하고 그 가치가 충분이 있는 게임 어려운 만큼 상황상황 클리어의 기쁨도 나름 좋은 듯.
회사가 ㅈ망인 겜
제가 이게임을 샀는데 왜 게임이Xdox로 실행된다고 하죠? -
극후반 부분 - 챕터 13부터는 우버모프 땜에 졸라 어려워짐. 그때부턴 교전을 피하고 계속 달려야되는데 잡몹한테 걸려서 EEEEEEEEE 누르다보면 어느새 뒤에 와있고 마커한테 도달하기까지 심장 쫄깃하게 만듬
스타크래프트를 기대했는데 생각보단 별로였음
유료화 했으면 이제 모드 충돌이나 문제들은 베데스다가 잡아주는건가요?
당신의 인생 사이버 주민들의 인생으로 대체되었다
낚이지말고 50퍼 할인 이상일때 평생 갈 친구 데리고 하셈 게임이 10시간째부터 루즈해짐
격투 방식은 배트맨 시리즈랑 비슷한데 최적화부터 스토리 게임성 등등은 배트맨 시리즈가 훨씬 나음 딱 ps3 나올 시절에 했으면 재미있겠지만 지금은 꽁자로 줘도 안 한다
제 기준으로 격투게임에 입문시킨 게임입니다.
이런 류의 게임에 관심이 많아서 샀는데 Traceback이라는 메모장만 뜨고 제대로 실행이 되질 않네요;; 제 돈 어떡합니까;;
컨트롤러 연결문제 안고치냐
"구입하고 20분정도 플레이 하다 환불했습니다. 다른것들은 둘째치고, 일단 해결되지 않는 멈춤현상. 확실히 문제가 있으니 구매하실때 확인 해보고 구매하시길.."
현대판 월탱 단점은 전차 밸런스가 이상하다. PVE 개1망 전차퀄리티 폭1망 폭발반응장갑과 APS 좆1망 그냥 아직도 베타수준인 시1발갬 아직도 버전1도 못넘고 0.XX라니
개인적으로 아바타시리즈 팬이라게임을 샀는데 게임상의 액션도 별로고 답답한 느낌이들면 마치 웹상의 플래시게임을하는 느낌이들어 2만원주고 살 정도는아님 정말 실망스러움
거..이메일로 이제부터 오픈월드입니다~! 로딩이 없는 거대한 맵! 이라고 해놓고는 들어가보니 그냥 로딩...로딩..로딩.. 장난하나
정말 돈 아까운 게임
아니 설정하는거만 뜨고 겜이 안됨
잘 만들고 자시고를 떠나서 싱글도 온라인 연동인데 뻑하면 서버뻗었다고 멈추고 진행 세이브 날려먹고 사양은 오질나게 높아서 옵션타협하나마나인 느낌이고 넘한거 아니냐
아니 시x발 사진은 잼있게 나와서 사봤더니 ㅈ망겜
병루 재미는 없당...
제일 현실적인 운전 시뮬레이션 게임
통수겜에서 업보업보 거리는건 이해가 안됨. 좀비사태 터져서 좀비들 죽이고 살아남으려는데 누가 좀비도 사람이라고 죽이지 말라는거랑 뭐라 다름..; 한 사람 맘에 안든다고 계속 싸잡으려고 하지마세요. 솔직히 진짜 없어보임;;
재밌지만 여운이 크게 남는 하나의 슬픈 이야기
"이것은 난해한 명작인가, x망작일뿐인가 나는 해석이 안된다."
15분째 뭐하는 겜인지 모르겠음;;
퀄리티 지렸고 한글번역 지렸고 가성비 지렸고 무서워서 지렸다
버그가 너무 많아요 50000톤 잡으라 해서 군함 상선 포함 55000톤 잡았는데 카운트가 전혀 안되네요 재설치나 다시 처음부터 깨도 소용 없습니다 캠페인 진행도 안되는걸 출시하면 어떡함
"음악 비트를 기반으로 구성된 퍼즐은 감각적이지만, 퍼즐 디자인이 그다지 유쾌하지 않은것은 아쉽다. 나는 패턴을 파악하고 그것을 기반으로 문제를 해결하길 원하지, 패턴을 외우거나 순간적인 판단력으로 해결하고 싶은 건 아니다."
奀같은데 재밌어 *예비키보드는 필수다
총알=탄피
장점 줄줄 적어야 하는데 엔딩 여운에 빠져서 적을 수 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창모드 지원없고 튜토리얼이나 영상스킵 하나도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이 게임
2k15 가 빨리 나왔으면 좋겠습니다. 강추~~
오류가 많은게임.
조금해봤는대 재밌네요 ^^
2는 나름 괜찮게 했는데 이건 도저히 못해먹겠다
두므 칫 둠둠둠둠 둠칫 둠딤춧딤둠ㄷ칫 이건 리듬을 잘 타야 돼요 안타면 죽습니다 참고하세요
현재 영어지만 언어에 한국어가 지원이 확정되엇다 사라!! 그리고 재밋다 참신하다 몬스터로변할수잇고 기타등등 그냥해라! 몬스터 키우기도가능합니다
바이오웨어 죠아해? 안 죠아해도 해봐여... 내가 삐삐 년 전 그때 이 게임만 안 했어도 지금과는 다른 인생을 살았을 거야
1080ti / i7 8700K (4.7Ghz O.C) / ram16g (3200Mhz O.C) 이사양에서 프레임드랍이 말이되냐 10분만에 지워버림
무료라서 재밌었다
생명은 공평하단걸 잘 알려준 게임
모여봐요 지옥의숲. 원시인친구들의 노래를 들으며 마약개구리도 구워 먹고 춤을춰봐요.
못하는 사람 배려 좀. 난이도 조절도없네. 덱 만들 때 초반에 설계한대로 절대 안나옴..뭐 어쩌라는건지
말이 필요없습니다. 롤러코스터 타이쿤의 후속작을 원하신다면 지금 바로 구매하세요!
음... 워프레임보다 더 불친절한 게임은 처음본다
1을 해봤다면 꼭! 해봐야 하는 바쇽2
아니 튜토디얼 끈난 는 돼 안돼
싸-닉.. 추억게임
걍 손좀 쓰는 초딩들을 위한게임.
조작감이 왜이리 병맛인가? 내맘대로 조작이 안되네 ㅋㅋㅋ 무슨 핸드시뮬레이터나 항아리 게임인줄... 원래 가격대로 사신분들은 폭풍 피 설사 하실듯;;
그래픽이 생각보다 아쉬운게 문제 명작까진 그렇고 평작
액션TD 메탈하는 음유바바리안이 되어 동료들은 불러(돈듬) 적을 물리치는 겜 사실 크게 재밌지는 않음.
배겜 무역 시스템은 거의 없다고 보면 되고 할일은 거의 해적과 싸우는 건데 재미가 음슴
"에펨은 도대체 시리즈가 거듭될수록 발전하는게 뭐냐?? 편리해지는 것도 없고, 경기는 항상 똑같은 패턴에 골은 오지게 안들어가고 크로스 말고는 골루트도 없는데 크로스 성공률도 개쓰레기로 만들어 놓고... 역습축구만 좋게 만들어 놓고"
사운드 트랙이 단순한 배경음악이 아닌 게임에 직접적인 영향을 미치는 요소가 된다. 배경음악의 타이밍에 맞춰서 움직이고 진행해야 한다. 게임을 진행하면서 볼 수 있는 심해의 모습도 아름답게 표현되어있다. 퍼즐요소가 있는 신나는 분위기의 어드벤쳐 게임.
빨리 사서 하세요.
예전 명작을 소스엔진으로....그것만으로도 따봉
이거 왜 유료됬냐?
영어가 어느정도 있는게 아니라 존나많다... 영자신문 수준으로.. 처음 10분정도는 어드바이저 말따라 드래그앤 드롭으로 따라하다 어느순간부터 그냥 화면의 반 이상이 영어로 덮인다 압도적인 영어 분량으로 인해 빡종했음
기모으지마 야발련아
연사석궁 개틀링 바주카 가 있는 배그. 30 / 10 GOTY
착한가격에비해괜춘
너무 갓겜이라 혼자만 하고싶네요
몇년간 PC에서 저작권 불법겜이나 했었는데 와 볼드 뽕맛 한번 보니 ㄹㅇ... 헤어나오질못하겠다 꼭사라 2번사라 친구들한테도 맥여라
유튜버나 스트리머가 하는 아이작은 이 시리즈가 아닙니다... 아무튼 재밌긴 합니다만 다른 시리즈를 사는 게 훨씬 나을 겁니다.
밀덕이 아니어도 즐길 수 있어요! 신기한게 너무많아..
친구 새끼가 선물해줌. 내가 시발 이걸 왜하고 있지
한떄 친구와 이 게임을 플레이 하는 낙으로 살았는데... 추억을 돌아보기 위해 이게임 들어가 보니 유료네...? 그지깽깽이들
구매한 사람들을 호구로 만드는 기적의 게임
초반에 들어가자 마자 쓸려서 의욕을 상실하게 만드네요...ㅜㅜ
뭐 어쩌라고 싶은 엔딩...
라딸용3.....라고하지만 너무옛날게임이라 난감하다
에뮤는 생각보다 물몸이더군요... 전투용으론 추천드리지않습니다.
"혼자서 한다면 눈물이 날것이고, 둘이서 한다면 손가락이 아플것이며, 셋이서하면 머리가 복잡해지고, 넷이서 하면 웃움이 멈추지 않는 게임"
실행이 안되네
이쁜 아이비더 가이 같음
괜찮은 게임이지만.... 혼자는 너무 외로운게임...
나쁘지않은 사냥게임
장점 1 한글화 2 좋은스토리 3 플레이보이 단점 1 전작에 비해 할수있는게 별로없음 (옷을 사입는다던지 기타등등) 2 개적화 (가끔씩 영상보면 옷이 태극기 마냥 펄럭펄럭 거림)
운전만 오지게 하는 게임
만약 너가 10년된 노트북을 쓰고있고 정 게임을 하고싶다면 이걸 추천한다.
이젠...모르겠음. 갓겜인지도.
+1월 16일 정발 때 한글추가 한다던 개발자 약속을 정말 믿었다. 2018년 1월에 구매했으니 정확히 1년을 기다렸다. 그런데 빅엿을 날리다니...앞으로 Pathea Game은 거른다. +5월 7일 내 아직 안 됐을 줄 알았다...
사람이 없다!!!
전작보다 누군가에겐 더 불편하고 더 직접적인
컴퓨터 사양도 많이 타고 인풋 렉이 너무 심해서 비추.
느긋하게 힐링하는 느낌으로-
[타이탄 퀘스트]의 확장팩. 살꺼면 둘을 동시에 사지 이거만 사는 사람을 없을 거라고 본다.
3를 너무 재밌게해서 그런가.. 생각보다 별로였다
VAR 오심이 더 심한거같네요. 오프사이드 아닌데 오프사이드라고 만들어버리기 참... 이거 좀 패치해주세요.
느긋하게 영화 한편 본다고 생각하면서 하는 게임
마이 네임 이즈 빅터 레즈노프!!
3 10 풀하우스로 올인했는데 시스템에서는 3트리플로 오인했습니다. 완성도가 떨어지는듯....
사람만 많으면 갓겜 사람없어서 아직 튜토리얼밖에 플레이못해봤음 많이사세요
피지컬갓겜 주의 : 피지컬이 안되면 슬플 수 있음
게임은 그리 나쁘지는 않다 몰론 맨 초반 에만 그러다가 망할 현질유저와 스나이퍼 때문에 접었다
야 근데 이거 밀리 왜이리 타이밍 각박해?? 쳐내지는거 백번중 세번정도됨
갓겜 빨리흥해서 사람들많이했으면
"네 코, 파라라는 게임 이름과는 다르게 코는 안 팜. 추천함."
"여기서 한세대만 더 나아간 1,2차 세계대전을 배경으로 하는 aoe4가 잇었으면 coh와 맞설수도 있었을텐데 앙상블 스튜디오가 해체된게 아쉽네여"
와........크루세이더 킹즈2가 최고인줄 알았다. 그런데 게임을 알면 알 수록 유로파가 훨씬..매력있다. 이건 정말 대단한 게임이야....
만약 당신이 다크소울을 재밌게 했다면 이게임 또한 재밌을 것이다
"이때까진 해본 수많은 게임들중에 ""전투"" 하나만은 단연 원탑이라고 할수잇음 보스전이 이렇게 재밋는 게임은 본적이 없고 앞으로도 나올지 의문일정도"
무슨 말이 필요하겠는가....그냥 재밌당
돈주고샀는대 무료됬누;
일본 의 하스스톤. 게임 에 하스스톤 과 달리 진화 라는 시스템 도 있으나. 사실상 카드팩 사기위해 골드 모으는것도 힘들고 밸런스 가 갤럭시7 마냥 터져서 안드로메다 로 날라가버림 그나마 이 게임 하는 의미 는 뱀파이어 스킨 밤피 보기위함이다
그래서 업데이트는 언제하냐
미친병신겜수준 ㅉㅉ
아 이 개같은 운빨 ㅈ망겜 수준 바리케이트를 바닥에다 처박아두네
와~ 활홀하다...!~~ 길이 아닌 길로 가야 비로서 길이 보인다.
기본적으로 동방프로젝트게임이지만 동방을 모르는 사람도 어느정도 캐릭터 스킬설명정도만 보면 할수있는 게임 스타크래프트 유즈맵중 하나인 데저트 스트라이크 하는 느낌으로 할수있음
"있느니만도 못한 저 그래픽 효과 '다운그레이드' 기능을 DLC로 분리를 해 놓고, 가격 조금만 깎아서 내면 평가를 재고해보겠음."
"드래곤볼라면다좋아하고기다려온액션게임이지만,영어와일본어를못하는유저들에겐이해가안되는점이아쉽다.한글이지원된다면졿겠다."
3시간도 안되서 도전과제 100% 완료했어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 게임 재밌다고해야되나 재미없다고해야되나 어이가없어요 그냥 따봉드림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"한글화가 되어서 쉽게 클리어함. 무료 게임치고는 영상, 음악이 나쁘지 않았다."
EPIC STORE ㅗ 에픽 스토어 ㅗ ㅗ
존나 병신같음. 매칭 잘 안되고 패드 오류 존나 남.
21000원은 좀 아니지
아는 형님 한테 통수 맞아서 산게임 1호 그의 이름은 JEKA
긴장감 하나없고 그냥 끊임없이 나오는 좀비 대가리 맞출려고 고생하는 게임
개떵겜
사람들이 많이 해서 핑 낮은 아시아섭 유저가 늘어나면 좋겠다.
퍼즐겜+HCG
솔직히 가격에 비해 말씀 드리자면 스토리모드는 확실히 전쟁느낌이 나는데 멀티는 이게 전쟁이냐? 패싸움이지
평생 격투게임을 철권 이외에 해본적이 없는 뉴비입니다. 킹오파에 대해 배우고 싶은데 제 동네에는 하시는 분이 안 계십니다... 플매로 신나게 두들겨 패시면서 알려주실 고인물님들 찾습니다. (_ _)
게임은 재밋는데 병신같은게 한국서버를해도 협동겜잡을때 꼭 빨핑만 잡힘 그래서 비추천감
달창 아니면 하지마라
오기로 깨긴 깼는데 남들이 한다고 하면 말리고 싶다.
"운 빨, 미세 컨트롤, 약간은 느린 템포등이 호불호가 강합니다 할인할때 가볍게 사는걸 추천 정가 주가 사기에는 인터페이스나 전체적인 밸런스가 별로"
정말 재밌어요~ 다만 한국어 지원도 해주세요
이게 게임이냐
어.... 솔직히 말해서 전 이게임 추천하지 않습니다 뭐 무쌍좋아하시는 사람이라면 한번 해보실만 하지만 저같은 경우는 무쌍을 좋아하지만 복잡?한 키와 기타등등으로 이질감을 느껴 재미가 없었습니다 뭐 이게임이 6만원대인건 상상이 가질 않지만요
전작보다는 더 재밌었습니다. 다만 팅김현상이 반복되는 것은 1편이나 2편이나 마찬가지여서 도중에 흥미를 잃게 되어 조금 아쉽네요..
친구들과 함께 플레이하기 알맞춤인 협동 게임 다양한 무기들과 매력이 넘치는 스테이지들 높은 완성도를 자랑하지만 무료로 즐길 수 있는 혜자 형동/전략 게임을 좋아한다면 강력 추천
피격점이 너무 크다...
흥미로운 주제로 시작은 했지만... 무슨 내용인지 모르겠네요.. 삼촌 찾아 가는거 같긴한데.. 그리고 길 찾기가 ... 그것만 해결 된다면 할만 합니다
생ㄱ각 했던 것 보다 정말 재밌어요
시험 끝나고 할 짓 없이 스팀 돌아다니다가 잠깐 심심풀이로 해볼만한 게임 근데 딱 거기까지인 게임 계속 반복되는 루트가 지겨우니 달리기라도 넣어줬으면 좋겠다 재미는 그다지..그냥 시간 때우기 좋다
퍼즐은 괜찮다 근데 스토리와 연출의 오글거림이 심각;
이 시발롬의 르귄패치 도저히 못해먹겠다 4X 세기명작이라길래 스케일 보고 지려서 왔다가 르귄 패치로 다 좆됬네
너무너무 이쁜 게임이다ㅠㅠㅠㅠ 분위기도 으스스하고 무엇보다 속에 담긴 의미가 참 깊은 게임이였다 너무 깊어서 이해가 잘 안된다는게 문제지만.
4시간플레이했는데 1년도 다 못보냄. 생일이 2월이였는데 11월까지 오는데 4시간걸렸고 11월에 빚쟁이한테 쫓겨 자는애깨워다가 야반도주하고 게임오버됨 개빡치는게임임
패드를 사용하는데 패드만 인식한다. 마우스로 하려면 패드를 뺴야한다. 하지만 게임은 재미있다.
5 하면 6가 그립고 6하면 5가 그리워짐
조작감이 너무 심각하게 안좋아서 1시간도 못할것 같음. 일부러 이렇게 만든건지 아닌지는 모르겠다만..
출시된지 꽤 되었지만 프리징 현상은 그대로입니다. 진행사항 날아가는거 엄청 짜증나네요. 어자피 이거 사면 오리지널판도 주니까 그걸로 플레이하세요
"재미 중간, 스토리 라인과 몰입도 도 나름 괜찬아요 핵앤 슬래쉬 장르 좋아하시면 구매하셔도 될듯 재미없음 환불하세요 ㅎㅎ"
"시간 버리기 좋은 게임. 페이데이 2의 하드코어 판이고, 레프트 포 데드의 노가다 판."
하늘에서 사람이 내린다면
비행기 날아가다가 위로 치솟거나 아래로 처박히는 문제는 의외로 바퀴를 없애면 해결되는 경우가 종종 있음
좀비같은 캐쥬얼 위주라그런지 애들이 너무많다. 안하는걸 추천
병신 겜 버그 그대로인데 업뎃도 안해주네
괜히산느낌. 한글패치안됌
이런류 갓겜도 얼마 없는데 오래된건 어쩔수 없다 그래도 지금 해도 재밌음
나중에 다시 해봐야 할 게임.
진격거 팬이면 재밌는데 펜이 아니면 약간 비싼감이 있는거 같아요
"힌트도, 자동 저장도 없는 고난이도 퍼즐게임 퍼즐 난이도보다는 저장 횟수/장소 제한이 더 짜증난다. 무엇보다 메트로베니아를 자처하면서 게임 내 지도가 없다는 게 황당하다. 하지만 발기부전에는 직빵이다."
널 박살내주마.
매우 좋습니다
수동형인게 재미있긴한데 이게 한국어변형이없어서 많이어려운게 링연결이 조금힘들어여
"단순하지만 약간의 컨트롤을 요구하며, 기본적으로 재미짐"
멀티가 안됨 디스커넥티드 잼
본격 에일리언과의 숨박꼭질 맵 재탕에 숨고 도망쳐 다녀야만 하는게임에 거부감 없으시다면 추천! 에일리언 영화 팬이면 더욱 더 추천!!
재밌는 데 어려워 접음
"내 75% 공격 두번은 엄폐도 안한 적한테 다 빗나가는데, 반엄폐한 우리편은 적 공격 두방에 사망하는 어이없는 판정. 엑스켐 어려운 난이도도 이정도로 빡치지 않았는데. 3번 시도해도 결과가 똑같아서 포기."
3시간 열심히했는데 루시엔딩 보고났더니 에러떠요 이게 끝이에요? 예? 에러엔딩 감사합니다. 다음 부분 나올때는 한국어 패치 좀 해주세요
야이 개호래잡년들아ㅏ 6만원주고 삿는데 실행을 못하게하면 어쩌자는거야 개줫같은게임이네 이거 꺼ㅏ져안해
아주 미친 난이도를 자랑한다.... 부처님과 같은 멘탈로 아무리 ㅈ같은 난이도라도 견딜수 있다면 해볼 것을 권장한다. 너무 어려워서 그렇지 그런데로 재미는 있다.
총알은 살살 맞아도 죽는다.
ㅈ망 씹덕스톤. 하스스톤보다 여캐 나오는 카드는 많으면서 밸런스 폭망. 하스도 밸런스 안좋긴한데 여기는 더 극혐
건물간 상호관계가 너무 불친절해서 답답하고 텐트가 땅을 너무 많이 차지함 방어건물 세워봐야 좁아서 쓸모없음..-_- 뭐가 갓겜이라는건지 어처구니가 없네
갓겜 일단 사고 생각해라
ㅋㅋ 뽕신겜임 분명 빠요엔당하고 거지같은겜인데 몇주에 한번씩 계속 키게 됨 농약같은게임임 ㅋㅋ
"장소가 너무 많고, 아이템도 너무 많아서 지치는 HOG. 힌트와 건너뛰기 무제한 사용은 좋네요."
외국 잼민이랑 노는거 재밋슴
가볍게 킬링타임 용으로 즐길만한 게임인데 루프를 계속 돌다보면 메모리가 쌓이는지 렉이 걸리기 시작하는게 문제입니다 후속작 나온다고 해서 기대했더니 복사 붙여넣기 수준에 오히려 퇴화된 느낌이라 구매하기 꺼려지는 게임이네요
샤오링 만세
스킵...있었으면좋겠다 생각했던것보다 잔인함
". 모션자체가 핵앤 슬래쉬라고 하기엔 돼지새끼마냥 느려서 답답함 그냥 처음 보는 게임이라 신선함에 하는 것이지, 세일할 때 사는 것도 고민해야할 정도"
심심할때 할만한 그런 게임
그래픽과 세계관에....절대... 낚여선... 안돼...!
게임은 다 좋은데 그놈의 지역락 ㅡㅡ 잠깐 지역락 없을 때 하다가 다시 하려고 했더니 지역락으로 인해 게임 설치도 불가능 ㅡㅡ
싱글 캠페인을 난이도 제일 어려운걸 하다보면 자신도 모르게 저스맨 저스맨!! 어디있어 저스맨!하는 자신을 볼 수 있습니다
DLC 나오면 사세요
왠만한 fps게임 다 좋아하는데 이건 아닌거 같습니다 단점 : 1. 너무나 후진 그래픽 2. 사람들이 뚝뚝 끊기면서 움직여서 맞출수가없음
국산쓰레기게임들 보다는 나은거 인정하겠는데 그렇다고 갓겜갓겜 빨아댈정도로 재밌진않음 명작은아니고 그냥 평작
호불호가 꽤 갈리는 게임임.친구들이랑 하면 물론 재미는 있지만 온라인 상에서 다른 모르는 사람들과 하는 건 조금 싫어할 수 도 있고 컨텐츠 또한 부족해서 싫어하는 사람도 많을듯 함.
인게임 선수모션 정말 별로고 2018 비교해서 그래픽 나아진거 전혀 모르겠음
않이 왜 런타임 오류는 계속 뜨는거야 멀쩡하다가 아 개짱나네스팀라이브러리가보니까 외국애들도 요거 문제 겪던데정품윈도 쓰고 비주얼C 넷프레임 다 재설치했는데도 안되고 겜을 5번을 깔았다 지웠다몇년된 겜이라고 방치하는거냐 일해라
아 존나열받네 멀티할려고샀는데 서버는 왜안들어가지는거야 아좆같다환불해야지
실행못함하려고하면 왼쪽에는 플레이중이라고뜨는데 막상 게임창은안뜸
FM = 추천
그냥 빡치게 재미가 없다 스토리도 뭔 소린지 모르겠고 심히 불만족스러운 요소밖에 없다 왜 압도적으로 긍정적인지 모르겠다 개노잼겜 한 3천원이였으면 괜찮았을테지만 이걸 만원넘게 주기엔 돈이 심히 아깝다
아 씨 눈아퍼
게임은 정말 잘만듬 정성이 보임. 하지만 나한테 안맞는다. 실시간 전투도 은근 지루함...난 문명정도가 딱인듯.
씹덕겜
나의 선택지에 따른 결과로 스토리가 달라는 게임. 미드를 보는 듯한 몰입감과 갈등속에서 어려운 선택을 해야하는 모습들이 와닿는다. 이게 최선인지 저게 최선인지 내가 주인공의 감정이입을 하게 되는 게임. 강추입니다!!
게임 실행하면 바로 화면떨림이 시작됩니다... 컴퓨터를 껐다켜도 화면떨림이 유지되는데 해결방법 아시는분 계신가요??
홈월드를 다시 즐기고 싶어 한다면 필구..
친구새키가 공포라는 개념을 잘 모르는 것 같아요. 하나도 안 무서워요. 분위기가 어두컴컴해서 그런거지 진짜 무서운 걸 못 느끼겠습니다. 암튼 재밋게 게임했구요. 중간에 친구랑 절교할 뻔 했지만 잘 이겨냈습니다^^
원래 글 안남기는데 이건 너무 쓰레기라 글 남기고 갑니다 하지마세요
저는 인디에디션 구매자입니다. 요약하면 큐비클은 결점이 너무 많은 3d툴입니다. 1.일단 저장이 60% 확률로 안된다 2.원하는 경로에 파일 익스포트가 60% 확률로 안된다. 이거 2가지만으로 구매를 신중히 생각해 봐야 할것같습니다. 솔찍히 돈아깝네요
재미는 있다. 시간이 훅훅 간다. 다만 포병 AI가 좀 아쉽다. 그리고 수성전이 너무 재미가 없어 AI에게만 맡기게 됨.
어이없이 디버프걸려서 죽는 경우는 진짜 어이가 읍네여
간단하면서 어렵고 은근 도전욕구도 생긴다. 빡치는 난이도긴 한데 개인적으로는 강추.
그래픽이 딸리고 최적화로 밀어 붙힌 겜이라고 하는데 막상 하면 그래픽도 꽤 괜찮고 최적화까지 잘되있어서 평균 프레임이 5~600인점을 감안하면 갓겜
홈월드 시리즈가 워낙 훌륭해서 본 작도 훌륭합니다. 하지만 그래픽 대비 최적화라던가 변화점이 적은점은 아쉽습니다. 홈월드를 안해보신분이나 다시해도 즐거우실분에게는 추천 홈월드에서 엄청난 새로운것이 있을것을 기대하시는분에게는 비추천
좇같은 멀미유발 씹게임 자막이라도넣던가 씨 발 6년후에 다시 해본결과 비슷한 게임에 질려가는 중이면 재밌음
안무서운듯 무서움 퍼즐도 어렵지 않고 간단히 할 수 있는 게임
스페셜 포스2와 메트로 컨플릭트를 섞은듯한 느낌. 스포2가 더 재밌었던거 같다. 나쁘지는 않다 6.5/10
무료료 받아서 플레이한다면 괜찮음 또는 5천원쯤 한다면 살만함 하지만 16000원? 정가주고 사기엔 너무나 돈아까운 게임
"게임하는 내내 작은걸 지리고, 스토리 요약을 보고 큰걸 지렸다. 스토리가 존내 이상한데 이해가 되는건 뭔 개엿이지"
럼재미는 있는디 음 그저그
그들은 콜옵에서 게임에서의 재미있는 죽음에 대해 서술하였다. 그러나 인서전시에서는 더 이상 재미있는 죽음은 존재하지 않는다. 당신은 아무 이유 없이 영문도 모른체 죽을것이다.
도대체 언제까지 기다려야 합니까...
사면 후회함
이거 의자같은데에 앉으면 어떻게 다시 일어나서 갈수있어요??
갓겜입니다
친구들이랑 하면 웃을 일은 많이 생기는데 게임 자체는 잘 모르겟음 ..
살면서 꼭해봐야하는 게임 ㄹㅇ 시험기간때하면 꿀잼인게임
못 구해드린 분들 죄송합니다..
아 걍 넥슨해~~다를게 없어
그냥저냥 할만한 히든오브젝트 게임 퍼즐이 딱히 어렵진 않은데 여러번 움직이게 만들어놔서 쫌.... 지도같은게 있으면 좋겠는데 없어서 조금 불편함. 깜놀요소는 한번 정도..? 이런류를 좋아하고 할인중이라면 구매해볼만도...
기대했던 것 : 메탈슬러그 실제로 플레이한 것 : 폐지 줍기 시뮬레이터
나름 얼리엑세스 치고는 꽤나 완성도는 있습니다. 다만 너무 느린 전개. 전략없는 디펜스 그로인해 지루함과 함께오는 아까운 나의시간. 달랑 4시간일수도 있지만 너무 극초반입니다.
핵노잼 게임 시스템 자체가 오래 할만한 게임이 못된다. 비추천함
옵치질려서 왔는데 갓겜 이네요!!! 와!!! 개쓰래기겜인줄알고 무시했는데 막상한번해보니 완전 개꿀이에요 꼭한번해보시길
인생 조지고 있습니다.시작하지 마세요.
솔직히 이거 좀비하려고 샀음
"1시간 동안 별짓다했는데 , 게임 자체가 실행이 안됨"
이번 패치 이후로 렉 떄문에 게임을 못할 정도네요 그전까지는 재미있게 했고 기부까지했는데 아쉽네요...무료로 풀린다음부터 렉이쩔어요... 서버안정화 되면 하세요.
초반에만 있는 육성의 재미가 각 케릭별 30정도 찍으면 아무런 육성의 재미가 없다. 단순한 던전>장비제작>판매 혹은 착용>콘테스트 참가 의 반복 아주 빈약한 컨텐츠에 플레이시간만 늘리려는 반복 노가다의 정수다.
어렵고 불편한 인터페이스
내 점수가 상대점수보다 가취있기를
친구랑 같이 하면 재미있는 게임 할인할때 사서 같이 하도록 하자 단점이 몇가지 있는데 배경음이 한 종류라 듣다보면 질린다는것 미션이 거기서 거기라 계속하면 지겨운데 연구를 위해 노가다를 해야한다는것 그리고 살꺼면 꼭 디럭스 팩을 사도록 하자
멀티 할떄 랙이 너무 심함
공포게임의 진정한 명작.
한국식 유저 플레이면 100% 사망..닥치고 파플에 뭉쳐다녀라..한국인이라도 노멀에서 죽는건 다반사다.. Don't Korean Gamer Type Play...soloing? Prepare to die
"땅따먹기,대전략게임 취향이신분들은 좋아하실듯"
적당히즐기기에 재밌는게임 스포터(딱총)으로 풀셋인 적을죽였을때 그쾌감이란 말로표현할수가없다. 근데 반대로 풀셋일떄 딱총에죽는다면 그것은 그냥 컴퓨터를떄려부수고싶은충동이 일어난다.
"게임판 무간도, 비운의 게임 슬리핑독스. DE버전은 기존의 슬리핑독스를 좀더 보완을 한 것. 그래픽이 좀더 좋아졌다고 할수있다. 스토리는 똑같다. 결론은 2편인줄 알고 사봤더니 돈지랄을 해보았다."
야이 시발것들아 이게 2015년에 나온 게임 맞냐??
되게 불친절 하지만 빠져들면 보이기 시작함
혼자하는 공차기 연습조차 재미있긴 한데 어쨌든 접속 중인 사람이 있어야 플레이를 하죠. 전 세계에 유저가 저 혼자 뿐인데 게임 진행을 어떻게 해요. 고독만 씹다 나왔어요. 유저가 늘어났으면 하는 바람에서 추천합니다
"스카이림 좋아하는가? 이것도 반드시 해봐야 한다! 개인적으로 메인퀘 스토리는 오블에 손을 들어주고 싶다. 오블은 고티버전으로 패키지 구매했었지만, DVD가 맛이 가서 스팀으로 한 번 더 구매했다."
삼촌차 어디있음?
"고퀄리티, 중력건의 또 다른 형태 체험이 기대된다 - 추천 짧은 플레이 타임, 목적성이 뚜렷한 것을 좋아한다 - 비추천 Tip. 너무 과대평가된 모드. 게임 분위기는 좋았지만..."
할리퀸이랑 섹스못함?
인생 게임란에 추가..
이 개새@끼들 진짜 DSfix 박아넣고 가격 2배로 불려놨네
"GTA 프랜차이즈와는 또다른 맛이 있는 폭력적이고 잔인한 갱스터 오픈월드. 약빤 3, 4보다는 배신이나 복수가 들어가는 메인스토리가 진지한 편입니다."
이 게임을 고소하는 바입니다. 저는 이제 인생을 살기 글렀습니다.
유비가 아닌 다른회사가 맡으면된다 그럼 모든게 해결될 것 이다.
초보자에 대한 배려가 1도없음
공식 한글화라면서 왜 부분 한글화인거죠? 그럴거면 공식 한글화라고 표시를 하지 말아야하는거 아닌가 유저 한글화랑 다를것이 뭔지 모르겠네요
군대 가기 전에 이 게임을 해서 정말 다행이야
".... 멀미가 나고, 하우스에서 심장 쫄려서 더는 못하겠음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공략을 보니 이제 시작인 것 같아 미리 접습니다. 언젠가 다시 해볼 마음이 들겠죠. 하실 분들은 쉬엄쉬엄 하세요."
영어를 몰라도 개꿀잼 플레이 가능
문명을 즐겼다면 생각말고 지르는걸 추천
게임을 하고 싶은데 실행이 되질 않네...
버그가 뭐이래 많은지... 복수자세트업그레이드도 안되고 메인퀘스트 자체가 사라져버렸다 짜증나서 접음
"이거 R18 패치 어떻게 하는거에요? 외국 사이트에 가도, patch.xp3 파일만 달랑있고 아무리 게임 폴더에 넣어도, H신 나오지 않음. 환불하고 싶습니다."
2번째 미션 방안에 여자가 나체로 있네요. 오픈된 공간에서 게임하다가 큰일날 뻔 했습니다. 조심하세요.
처음할때만 재밌지 나중엔 질림. 그러고 가면 갈수록 존나 빡세게 어려워져서 의욕이 사라짐.
"어머니, 이 겜으로 역사 100점을 받았습니다."
1.턴제 노가다 게임을 좋아한다 2.아재라서 도트갬성이 충만하다 3.진부한 스토리따윈 신경 안 쓴다 이러면 갓겜
않이외갑자기 물요로전환댄것심????
디럭스 에디션 샀는데 활성화가 안되는데 뭐임?
한글은 어따 팔아먹었냐 쎄가야
우선 튜토만 해봣지만 살아남앗습니다 역시나 재밋네요 ㅋㅋ
몽환적인 분위기에 동화같은 게임. 짧긴했지만 재밌게 했다.
"어떤 루트를 선택하는 지에 따라서 사람들의 반응과 대사, 엔딩까지가 달라서 여러번 하기에도 좋은 게임. 뽕 제대로 뽑았습니다 ㅎㅎ"
왜? 칭찬이라도 할 줄 알았어?
왜 이 게임을 스팀에 올려서 컴퓨터로 플레이 하는 것에 대해서 의문이 드는 게임
아주 재미있음 지난날의 추억
섭종망겜
3D 멀미 있으신 분들 멀미 조심하세여;
아주 칭찬해
"에일리언이 안뒤져요요요요ㅗ오,"
꽤 괜찮은 타워디펜스 게임입니다. 기존 익숙한 방식의 타워디펜스 게임에 팩토리오 게임을 합친듯한 느낌이 드네요.
핵많잡으면 갓겜
제로가 도전과제 제일 이쁘게나옴
야근하면 죽어버릴거야!!! 빼애액!!! -_-
"그냥 친구랑 가위바위보 하는게 재미있습니다. 친구 없으시면 구매하세요 멀티는 롤컬멀티 밖에 없으니, 싱글모드에서 컴퓨터랑 같이 하시면 됩니다"
할만하다. 이정도면 아주 재밌다. 전투가 재밌는거 같다. ---------------------------- 삼국지 13 PK 한글판 언제 출시함? 6월에 출시한다면서? 빨리좀요.
X나 쩌는 갓겜
핑만 좋았어도 재밌게 했을듯..
이 게임의 완성도랑 제작자의 병신력이 비례하는 게임
야이 시발 제작자 새기들아 랭겜돓리는데 애새깆들 콤보 ㅈ빠지네 같은실력을 만나게 해야지 어캐이기라고 ㅈ 같은넘들아 시발 겜하다가 혈압올라 귀지겄네
제발 업데이트좀 하세요 뉴웰씨
플레이하는 내내 즐겁고 고통스러운 게임
한글화 부분진행 됨
윈도우10에서 제대로 안돌아갑니다
weak MAGE! 진짜 또라이 같은게 법사는 스치면 사망이면서 데미지도 그렇게 높은 편도 아닌데 전사는 그냥 다 맞아가며 몸으로 떼움.그렇다고 이속도 느리지. 피통도 없지. 방어도 약하지. 내가 왜 첫케를 법사로 골라서 이렇게 고통받을까 안해 씨팔
잡으라는건 안잡고 같이하는놈 잡아끌어내리는게임
멀티만 있으면 강추
게임이 어떻게 프롤로그부터 재미가없죠 ??????
심심할때마다 하는 게임. 그런데 돈은 아깝다?
겨우겨우 진행했으나 라디오나오고 총나오는 장면이였나? 거기선 못해먹겠더라... 공략은 모르겠고 뭔가를 또 안하자니 시간 지나서 총맞고 죽어버리고.... 재밌게하려다가 그만뒀다..
겁.나.어.렵.습.니.다.
"아니 겨우겨우 다해서 들어갔는데 멀티들어가니까 자꾸 ""게임에접속하지못햇습니다""뜨냐고 멀티하고싶은데!!!!"
ㅈ반전에 반전이었던거임ㅋ
"일러스트는 귀여운데, 실제 그래픽은 조잡해서 그 괴리가 심하고, 전반적인 게임 시스템이 불친절하다. 대체 어디서 힐링을 받아야 할 지 모르겠음. 저처럼 감수성이 매마른 사람이라면 절대 사지 마세요"
처음 키워본 딸이 마왕이 되었어요.....잘 살아라 우리딸...
진짜 연습다 끝나고 본겜 들어갈려고 했ㄴ은데 갑자기 흰색화면만뜨고 아무것도 않됨 버그인줄알고 새게임만들어서 해봤는데 또그럼 컴퓨터의 이상있는줄 알고 힘들게 컴퓨터본체랑 모니터 업고감 근데 또 아무이상도 없데 그래서 이게임 망했으면 좋겠음^^
이런류 취향이라면 무조건
게임 프로그래머들의 고충과 열정 그리고 자신들만의 철학을 간접적으로나마 이 영화를 통해 접할 수 있어 보는내내 즐거웠습니다. 게임을 좋아하는 사람이라면 꼭 보시길 추천합니다!
"보기에만 멀쩡해보이고 인게임은 중국뽕으로 가득차있으니 중국뽕에 거부감이 있다면 비추 후반으로 들어설수록 중국 병사 , 무기 오밸 추가 - 캐쉬로 구매하는 용병이 2.5 ~ 3.5성이지만 실 성능은 1~2성 수준 가격에 비해 성능이 쌉쑤레기임"
내 컴이 좋아지면 다시해야겠다
솔직히 연타가 안눌림 한 6~7번있는건 못침 ;
포커를 할려고 하는건지 팀포 언락을 얻으려고 하는건지..
이거 업뎃했던게 언제냐.. 업뎃좀 혀라..
그냥 토탈워 잼!
이게 바로 진짜 2차세계대전의 리얼리티 FPS입니다!!
으으ㅇ으흗ㄱ윽;; 을 만져버려따;;;; 어서 손씻으러 가야지;;
이건 그냥 스토리고 자시고 빨간색 따라가기 게임
SE 출시바람
장점이 커버를 못하는 단점
씹덕겜은 ㅁㅈㅎ
처음 시작하면 귀여워서 더 할까 하다가 이런 게임이면... 폰으로 하는 게임으로 나왔어야 했다... 가격에 못 미친다는 생각이 드는 게임.
30시간하고 윌드날아가는기분을 니들이알어?
내가 최초로 환불한 스팀게임. 플레이타임 28분. 긴 설명이 필요없을듯.
한편의 영화를 보는 느낌 몰입감도 좋았다.
다 좋은데 이 동네 차들은 죄다 타이어가 마모됐나봐요
무료라 추천 ^^
한국게임
소울류 안한 사람이라 난이도 걱정됐는데. 생각보다 할만합니다. 이게. 원거리로 주된 전투라. 피지컬은 크게 안탑니다. 각자 총기가 개성이 있으며. 2회차 하기에도 재미가 있습니다.
구매 하지마세요. 하다가 토합니다.게임 드럽게 재미없고 드럽게 못만들었습니다.
한국어 패치 없어도 ㅈㄴ 갓겜
옛날 마리오나 소닉 하는 느낌이네요. 버튼에 따른 배경변화와 그에 따른 플레이 방식 변화는 머리도 적절히 쓰게 해줘서 좋습니다. 이게 좀 더 과했더라면 지웠을 거에요ㅎㅎ
모바일로 1편을 재밌게 한 기억이 있는데 이번편은 개발자가 너무 많은걸 하고싶어한거같음 인터페이스가 너무 불편하다고해야하나? 약간 유로파 짭같은 느낌
"평작 수준의 포인트 & 클릭 어드벤쳐 게임 대사도 미친듯이 늘었고, 스토리도 딱히 흥미를 끄는 내용이 아님 그렇다고 퍼즐이 재밌는것도 아니고.... 같은회사의 ART OF Murder 시리즈에 비해 많이 좀 촌티 나는 느낌입니다..."
몇초에 한번씩 프리징 발생함... 되게 거슬림 모던3가 차라리 더 나은듯 중간중간 영상 스킵좀 하게 만들어줬으면 좋겠다
"여름세일로 550원... 이 게임은 가격대비 갓-갓-겜이다 1인칭은 물론이요, 3인칭도 할 수 있으며 (F1) 한시간 플레이했는데 한 10분 즐긴것 같았다. 500원으로 후회할 사람은 없을터이니 이 게임을 사는 것을 추천한다."
게임을 키고 시작을 누르는순간 팅기네요..................ㅡㅡ 이걸 왜샀나싶음
솔직히 애니판 주인공이 더 호감이었음 게임판은 완전 애새끼네... 그래도 더 깊은 이야기를 즐기고 싶다면 해보는것도 나쁘지않음
조금 밖에안했는데 재밌네
"고스트 만나서 슬로우 모션 걸릴 때의 박진감은 어줍잖은 공포 게임들 발라먹고, 쌓인 고스트 씹을 때의 타격감은 왠만한 액션 게임 저리가라다."
존나 2시간만 해도 질린다 시발
"고지전, 참호전 매니아 분들께 추천 진입 장벽이 낮으며 WWW1 을 생동감 있게 즐기게 하는것이 매력 포인트"
그냥 뭐 재미있음 외주로 만든 게임이라던데이런스토리도 있구나 하면서 보면 됨
옛 오락실에서 했단 몬스터보이의 향수를 느낄수 있어서 즐거웠습니다. ^^
사회부적응자들의 모임
"당신만의 작은 화로에서 실컷 불장난을 할 수 있습니다. ...그게 끝인 줄 알았는데, 뒷 이야기도 밝혀지고, 나름 흥미롭습니다. 하지만 한번 다 꺠고 나면 두 번 플레이 할지는... 글쎄."
긴말 필요없다 재미없다.
재밌긴한데 너무 모바일에서 그대루 가져왔다구매에있어서 후회하는 것이 있다면 모바일버전을 pc로 샀다는 점 만약 구매하길 원하신다면 모바일로 구매하시길 추천
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동물님 어디계신가요 ..
실행이안됨 이유를 아직도 모름
서브노티카를 재밌게 했으면 필구
갓겜 지금해도 재밋다 근데 한글 ㅇㄷ?? 분명 2도 한글있었는데??
적절한 난이도 / 특유의 분위기 / 간단한 조작 / 2회차 할만한 동기를 주는 도전과제 / 열린 결말 / 갓겜 그 자체
ㅋㅋㅋㅋ 궁금해서 산 내가 바보다
배운 게임
도전과제 전시 꾸미기용으로 좋습니다 !
재ㅐ미지군요
나쁘지 않았다 ~
마이크 필수 겜. 없으면 좆됨
할게 매우 없네요
이유없이 스팀친구한테 욕먹는 게임
도전과제 깬다고 하긴 했지만 고문이었습니다.. 그냥 갤러그나 하시는 걸 추천드립니다. 순위표도 작동하지 않습니다.
다 끝냈더니 새로운 DLC가...
연속으로 튕김...그것도 컴퓨터가 꺼진다...GTX780과 파워 600인대... 이때부터 아캄의 피시에 대한 문제가 커진건다... 버그들도 아직도 있다고 한다...ㅠ.ㅠ
사람들이 발더스 게이트 발더스 게이트 하는 것에는 이유가 있다.
이 개같은년들 떠드는거 언제 끝나고 언제 공포 나오는거야 ㅈㄴ 지루하네 진짜 ㄹㅇ
1050원에 구매했는데 난이도가.. ㄷㄷ하네
마인크래프트와 스타듀밸리를 섞으려고 했지만 실패한 게임. NPC 위에 느낌표라도 띄웠으면 그나마 할만했을 듯. 환불 요청했다.
좀비 너무안죽음
통로가 좁은건 기분탓!
문명6보다 5가 더 재밌어!
모바일에서 해도 되지만 스팀이라고 못할게 뭐 있나 ㄱㄱ
우주선=갓겜
조작감 십병신겜;
자잘한 시스템 크래시 때문에 다시 켜야하는것은 귀찮고 뭔가 미묘한듯한 물리엔진이 있지만 그래도 액션이라던가 게임의 시스템은 상당히 괜찮은 게임 무기가 짱짱쎄니 무기가 보이면 먼저 줍던가 점발 하세요 점발 맞추기만 하면 애들이 훅감
라그나로크 1 복장 패러디 한거 말고는 재미는 없다.
버그 존나오지고 하다보면 갑자기 error ㄸ ㅓ서 하지도못함 걍 비추 ㅇㅇ
뭔 게임이 이렇게 하드코어하게 만들어놨어 제발 옛날처럼 되돌려나 제발
로딩이 반
이걸 추천 해야돼 말아야돼
재밌음 근데 컨트롤 능력 없으면 너무 어려울 듯 컨트롤 좀 잘하는 사람한테 추천
저에게 큰 응가를 안겨주었습니다. 나온지 꽤 된 게임 같은데 아직까지도 오브젝트 끼임 버그가 있네요. 비추천 드립니다.
약 5000번 단순 클릭으로 도전과제 5000개를 따는 도전과제 헌터외에는 아무 의미도 없는 쓰레기 게임..
풍자를 시도하다가 원본을 뛰어넘어버린 무언가
마블의 완성(예정)!
돈 아까움 금방질림
처음에는 예쁜 지뢰찾기라고 생각했다. 근데 와 3차원. 와 특수한 번호표시. 와 버튼!
옛날 게임 추억 생각하면서 해볼라는데 너무 재미없다 ㅠㅠ 게임 그래픽 필터 안넣으면 도트 쓰레기 눈썩고 필터 넣으면 화면 흐려지고 가로줄 씹극혐 노답 한글이라서 게임속 대화같은거 한글인지 알았더니 뒤통수 노답 몇분하고 바로 환불 신청했다
심심풀이로 하기에는 딱 좋은 게임 자동 발사 토글 버튼만 있으면 더 좋을 듯
와 게임 퀄리티가 너무좋고 오픈월드여서 너무 재미있네요 그리고 기능도 많고 완전좋습니다. 약간안타까운점이있다면 한글이 안된다는 점...
웨안삼? 당장사
"다 좋은데 왜 내가 중국으로 플레이하면 충칭군벌 유닛이 나오고, 컴퓨터가 중국으로 플레이하면 국민당 유닛이 나오는거임?"
"정말이지 헬기 미션 노답. 지루하고 끝이없어 보이는 미션,지겹다 또 몇달 지나 해야겠다."
온라인 멀티는 안됩니다. 친구끼리 만나서 해야됨 -ㅅ-
비추 보니깐 다 몇백시간 ㅋㅋㅋㅋ 역시 이게임은 갓겜? ㅋ
너무 짧다....
"PC방에서 아싸겜이라고 돌아가지도 않음, 집에서만 해야되는 갓겜"
공포물이란 사실을 망각하고 평범한 FPS 게임이 돼버린 비운의 피어 시리즈...
이게임 생각보다 리얼해서 농사짓는 느낌이 듭니다 그리고 일하는 느낌을 줍니다 그래서 그런지 게임을 하면 재미있는거 보다 피곤해요 농사 생각 있으신분은 이거 추천합니다 생각보다 재미있습니다
미연시 게임이 아닌 사랑을 선택하는 게임 그 사랑은 연인에 그치지 않아 부부로 까지 보여준다
직접 해봤는데 테라리아랑 뭐가 다르냐는 큐레이터 평가가 진짜 겜알못이 내린 평가가 아닌가 싶다. 근데 재미가 없어서 비추천 ㅋㅋ
고 인 물 . . . 그 닥 - 하 고 - 싶 지 않 다 . . .
세상에 이 게임의 백미인 엔딩 나레이션 자막이 없는데요? 스킵 기능도 없고 열심히 키웠는데 엔딩에 뭐라고 하는지 알 수가 없으니 너무나 슬픈 것입니다... 얼른 엔딩 부분 나레이션 자막 넣어주세요.....
재밌게함
레벨 디자인도 조악하지만 조작감이 사람을 환장하게 만든다. 안사는게 최선이지만 만약 사버렸다면 'mouse follow' 기능을 무조건 키고 게임하길 바람... 없이하면 왼손 다부러진다.
왜 2시간이나 했는지 모르겠음...
핵노잼이다 스토리도 뭔 개소린지 엔딩을 봐도 모르겠다 진행방식도 반복적이고 그냥 재미없다
히히 일러라 일러라 일름보!!
오직 밀덕만! 밀덕이 아니더라도 총에 관심있으면 한번쯤은 해봐도 나쁘지 않는 갓겜 이겜 하고 나서 밀덕됬다능!!!!
탑뷰+??? 겜이 원체 겜이라 장르부터 뭐라 정의하기 힘드네여 겜임
그녀가 웃는다 나도 웃는다 그녀가 슬프다 나도슬프다 이게임을하다가 입꼬리가 늘어나버렸습니다.. 책임져주세요
길어야 한 시간짜리인 게임을 수백번 하게 되는 데는 이유가 있다.
역시 아이작이 최고 꿀꿀잼!'-')-bbb 바인딩오브아이작을 안하신 분들은 꼭 그거 먼저 하시고나서 리버스 하시는걸 추천합니당. 도전과제 빨리 언락하는 것도 재밌지만 일단 다이스 얻고나면 템파밍하는 재미!!!!
운빨존망 갈~~비쥐 갓겜 인실좆 판타지버전
하하! 드디어 bad television을 A로 만들었다!!!!
개꿀잼 했네요~ 좋은게임 만들어 주셔서 쌩유! I played fun. Thanks for making a good game. 유튜브로 보실분은 아래로! https://youtu.be/cABFquXNJUM
커리어 모드가 있다고 해서 기대했는데 실망스럽습니다 카트부터 시작했는데 10경기 정도 하니깐 좀 지루한 느낌이 있네요 괜히 샀다 ㅎㅎ
오오 그체 스팀입성이라니! 엘소드는 지역락 걸려서 못하던데 ㅎㅎ 그나저나 GP로 살 수 있는게 없나 스팀판은????
훈족팩션 : 치사하게 부대 하나 없애겠다고 3개 부대를 대리고 오네 안해 기타 팩션 : 자기네 도시 아니라고 다 없애버리네 안해
단순한 미니게임이라고생각해서 플레이한당신에게 이것은 일반미니게임이아니다 당신이만드는 가게 돈을벌고 일을하세요!! 팁! 점수를얻으면얻을수록 에니메트로닉스들이 좋아서 환장할것입니다. 점수를 올려보아요! 참고로 전 11453점 얻고 삭제했습니다.
누를수 있는곳이 정해져있어서 그냥 여기저기 눌러보는 게임으로 전락했고요. 퍼즐도 재미없고 버그투성이에 죄다 느릿느릿해서 지루함이 두배
워우! 설정끝내고 게임들어가니 블루스크린이떴어요!
아니 체력이 더 높아도 시간없어지면 지네 것
심심할때 하는 갓겜
결국 에펨은 욕하면서도 사놓고 하는거니까 뭐....
서버리스트조차 볼수없다 평가가 더필요한가?
이게임은 어느편이 더 잘 몰려다닐수있는지 그게 젤중요함. 5명이 한번에 계속 몰려다니면 이길수있음. 솔큐로는 절대하지마십시오. 암걸리기 딱좋음. 그냥 5명서 몰려다니면서 땅따먹기하는게 젤 최고임.
길찾기 ㅈ 같네요
개 좆같은 새끼들아 핵이나 막아라 진짜 존나 빡치네
할인하길래 산 게임. 사지마라. 그냥 사지마...
돈버렸다
한글화좀 해줘 제바아아아아아아아아아아아아아아아아아알
재밌어요 너무 깨알같이 귀엽고 재밌는데 ㅠㅠ 난이도가 가끔 헬이에요!! 젠장 수정동굴을 못벗어나고있다고요 즉사판정 너무하지않나요 ㅠㅠ 뒷얘기 보고싶다고요... 제발...
이 게임을 하고 흑드라군이 되었습니다. 감사합니다.
좆같은 게임임. 상대 스펙이 더 높으면 우리쪽 스텟 높은 애들도 병신이 되는지 존나 굼뜸 AI 수준 피피랑 다를게 없음
일차 세계대전 참호전을 느낄수 있는 색다른 게임입니다. 타FPS에서는 느끼지 못하는 가스의 참신함과 참호 귀퉁이 돌때마다 느껴지는 쫄깃함 그리고 아직 아시아서버엔 사람 이없는데 미국 섭에가서 하면 문제없어요
선물로 받았는데 테러가 아닐까 싶을 정도로 화가 나는 게임입니다. 평소에 마음에 들지 않았던 사람에게 선물용으로 딱일듯...
리얼한 사지절단게임 단조롭긴해도 모드가 많아서 오래즐길수있을듯
스팀에서 샀으면 바로 환불했음.
아 차가 흔들린다. 핸들을 꺾어야 겠다. 빠르게 손이 움직였다. 그렇데 핸들을 놓쳤다. 그대로 내 소중한곳으로 날아갔다. 아 여긴 어디지
제작자의 정신상태가 걱정되네요
4명이서 망치들고 암살하는게임
DLC는 꼭 사야한다 야한거 둘째치고 라이브투디가 이렇게 발전했을 줄은 꿈에도 몰랐다 좋은 문명 최고
"세이브 저장이 어케 되는건지 진짜 답답하네요 마지막남은 도전과제 하나 깰려고 세이브 불러오기 하려는데 되지도 않고,,,"
1편에 속았지만 알고도 또 속는다. 뭘 선택하든 크게 달라지는 건 없는 건 마찬가지. 텔테일 게임에 또 실망한다.
장점 - 전투가 참신하고 재미있음 단점 - 전투가 초중반까지만 재미있음
어느 밴드는 우주선을 타다가 뭔가 이상이 생김을 느꼈습니다. 텔레포트 장치로 여기저기 흩어진 친구들 혼자서 친구들을 구하기 위해 가시 함정을 몇번이나 죽어가며 구하는걸 보니 갑자기 케이온이 생각나는군요
"1픽셀로 당신의 생사가 좌지우지 될수있으니 길뚫렷다고 냅다 뛰어서 폭★사 하지말고 옛 선현들의 말씀인 ""돌다리도 두들겨 보라""를 다시한번 되새기게 하는 교육적인 게임입니다. 사실 두들겨도 죽을 수 있습니다. 이 게임은"
음렉걸림
솔직히 갓겜인데 왜 사람이 없지
스토리도 충만하고 무엇보다 재미있습니다 ㅎㅎ 호불호가 많이 가려지지만 전 만족해요 싱글플레이 계속해도 안질리구여
이건 플스판으로 사세요. pc버전은 ㄹㅇ 고인물 많습니다. 무슨 시발 죄다 리퍼야.
머라우더 머라우더 머라우더 머라우더 기획한 놈한테 샷건노포 콤보 박고 싶다
별로 재미 없네요. 너무 기대를 한건가...
"슬프지 않은걸 넘어서, 어디서 슬퍼해야할지 모르겠다"
초보많을때 닥치고사라 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 서버 쓰레기임 사지마셈
"뭣같은 불편한 시점, 조작감 케릭터로 화면 다 가리기 -_- 할인때 사도 돈아까움"
저스트 코즈2는 GTA를 기대하고 구입하면 뒤통수에 망치를 얻어맞을 수 있다. 하지만 하늘을 자유롭게 날아다닐 수 있다는 것이 이 게임의 가장 큰 특징이자 매력이다. 저스트 코즈3 에서는 더욱 더 높은 자유도를 기대한다.
전투가 미적지근
레이싱게임이라고 할순없지만 맵이넓고 재밋음
DLC로 친구 구매가 안되네요
나 스토리 따위 관심없다 오픈월드 좋아해서 사는거지
복제병들로 울궈먹기 하는건 좀 짜증나는데 데드풀을 너무 재현잘해줫음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿잡 하이문!! 그리고 액션이 재밌다! 근데 기본 키 설정이 좀 엉망이라 수정해줘야함
무려 내 인생의 25분을 투자했건만... 님아.. 그 게임 길을 건너지 마오..
게임 망했습니다. 동접자 10명도 안 넘어요
토 트 넘 챔 스 우 승
짧지만 재미있는 레일슈터. 몰입감있는 스토리가 좋았음.
운좋게 막보스가 쉽게 나와서 15트만에 깻습니다. 불합리하다고 느낄 정도로 강한 보스들이 몇몇 있습니다. 또 자신의 덱 빌드와 상극인 보스가 나오면 깨기가 많이 힘드네요. 이런 운빨이 좀 많이 작용해서 한번 깨니까 더 하고싶지는 않은 게임...
"땅에 매장된 석유를 채굴해서 최대한 높은 가격에 팔아 돈을 많이 버는 게임인데, 조금만 적응되면 방법이 똑같아서 쉽게 질린다."
잠입액션..........이네요.......;;;; 내겐 별루..여름세일에 사서 다행
생각보다 재미있게 했습니다. 오브도 독특하고 시간 다루는 것도 재밌네요. 스토리도 무난하게 재밌었습니다.
방금 저택 스테이지 플레이 하다가 화장실에서 울고왔어요 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무서운거 싫어하시면 하지마세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스샷만 보면 병X같아 보이지만 재밌다 몰입감도 좋다 하지만 중간중간 뜬금없이 팅길때가 많음.. 싸다가 급한일 생겨서 강제로 끊는 기분임 개빡침...
대망의 모던워페어 시리즈의 마지막 장을 장식하는 모던3입니다. 스토리를 말아먹기 시작했다는 평도 있지만...전 재밌게했습니다. 그래도 모던2를 이길 순 없어요.
아 tq 내가 이 좀비모드를 하려고 10만원을 때려 박았다니 파크라이는 본편만 하자 본편만
짱깨 티밍 = 환불
지금 하고 있는 유일한 멀티플레이 게임.. 익숙해지긴 힘들지만 일단 시작하면 멈출수가 없다!
ㅈㄴ노잼이다 ㄹㅇ
아 이게 뭐야... 넘 하자나...
모바일에 비해서 pc버전은 가격에 비해 재밌진않습니다
점프밖에 하는게 없는데 이렇게 재밌을수가
렉이 많이이 걸린다..
보트 못타면 이겜못함
레알루다가 컨셉잡고 하는거 아니면 노잼...
게임 플레이타임이 적은것만 빼면 재미있는 퍼즐게임이네요 ㅎㅎ한 8분정도 만에 클리어한거같은데 8분치고는 상당히 재미있었습니다 새로운 맵이 추가되길 기대해봅니다~ ㅎㅎ
수작의 클라스는 어디가지 않는다. 이 작품만의 독특한 사이키델릭한 음악과 색감은 이 게임만의 매력이라 할수 있겠다. 그리고 'nude.patch.txt' 이걸 기억하자.
발적화 게임 크래쉬만 겁나남
인간말종 시뮬레이터
난이도가 은근히 있는 퍼즐게임. 하지만 비슷한 느낌의 게임이 많아서 추천하기엔 뭐하다.. 갯을때의 막 성취감이 별로 안느껴져서 비추천!
좋은 게임입니다. 단지 빌어쳐먹을 엘다가 개사기라는 것만 빼고요. 제작사가 엘다 성애자인가. 엘다 전함 지들이 한번 잡아보라지. 시발 개같은 것들.
뭐 재미져요 ^_ ^//
이만원 주고도 살만함.아이작류처럼 슈팅+로그라이크인데 무료게임치고 퀼이 좋음
실행이안됌 무반응 실행안됌 무반응
꽤 재밌지만 5시간 정도 하면 슬슬 질리고 볼륨이 그리 크진 않은 것 같습니다. 가격이 2~3천원 정도 더 저렴했다면 아주 좋았을 것 같습니다.
20분 지나면 노잼딸기잼 되는 게임 내 4천원.......
분명 잘 만든게임인데 무조건 어렵게만 할라고 하는거 같아서 빡침 좀 강약 중강약이 있어야되는데 무조건 강강강강강 이야
빠요엔 젠가
"나라면 이거 안사고 철혈 1,2기 정주행함"
벨런스 조절보다는 신차량 추가가 먼저인 갓-겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 리메이크판은 전작에 비해 아주 맘에 드네요. 추억 소환과 동시에 향상된 그래픽과 3D로 인해 새로운 재미가 더해져서 더 재미있어 진것 같습니다. 추천드려요!!
"이 게임은, 콘스탄티노플(이스탄불)을 배경으로 아랍의 향을 듬뿍 느낄 수 있는 게임임. 아랍의 이국적 모습에 취할 수 있음. 포인트 : 에지오사가의 엔딩, 폭탄놀이, 후크블레이드,"
게임을 살 가치는 없다. 그냥 다른 사람이 플레이한 동영상을 감상하는 것을 추천한다.
점수놀이의 최고봉
관두서버좀 없애라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역사적으로 가치가 높은 작품..
사양 좋은 사람만 하자
절대 하지마세요
"스토리의 깊이도 있고, 분위기도 좋고, 캐릭터 다리는 얇고. 굿겜."
너무 재밌는데 조작키가 조금 어렵네요
크리스마스맵이 왜 안나오죠 씨벌
플레이를 하고 나면 재미없다 재미있다를 떠나서 허무하기 짝이 없다
결국은 돌고돌아 데바데가 되어버린 게임
번역을 번역기로 돌린건지 이상한게 많아서 일일이 확인해야 하고 노친거 전날로 돌리는것도 안되서 무조껀 손해나오기도 함;; 그리고 x같은 3d마크점수 그만좀 해라 모든 의뢰가 3d마크 점수 밖에 없냐
꼭 친구랑 하세용 혼자하면 재미없음 맘 맞는 친구랑 하면 세시간 동안 배꼽 빠지게 웃을 수 있음
기지 계획 세우면 내 인생계획 세울 시간이 다날라감
레포데2가 훨신남
빡대가리 새끼들은 사는거 비추천. 난 빡대가리다.
"세계여, 이것이 일본의 게임이다."
에라이진짜 이거하고싶어도 자꾸틩기네요
얕디얕은 게임
시작 하고 첫스토리에서 엘베 내려가는곳에 버그로 같혔다 그후로 접었다
난 몰랐다 저게 좆달린 암컷 수인 일줄은...
아...한글패치 깔아서 했는대 텍스트 깨짐... 환불 합니다.
즐거운 마음으로 왔다가 혈토하고 떠남
내가 이걸 왜샀지? ㅋㅋ 하는 사람 없음
공식 한글패치는 없지만 유저 한글 패치는 있어요. 기본 Native도 재미있지만 수 많은 유저 모드도 재미있어요. 하지만 반복되는 전투와 컨텐츠가 많이 없다는 점에서 조금 흠이에요.
"아직 진행중인 개발과정이지만, 완성으로 이루기엔 부족한 면이 너무 많다..."
게임성 자체도 좋고 스킬을 쓸때의 연출또한 훌륭해 재밌다 하지만 멀티에 사람이없어서 혼자서만 해야된다는게 단점
좀비가 내집 부순다!!
이 게임으로 내 멘탈을 확인했다.
로봇 있어서 삼. 그런데 예상 외로 꽤 재밌음. 칼큘레스터 내가 너 때문에 영어 문장을 진지하게 쳐다볼 줄은 몰랐다
괜찮은데?
정말 재밌고 더 재밌어 질 수 있었던 게임이었는데 제작진한테 버려져서 이제 더 이상 패치가 없을 예정입니다 사지마세요.
휠 인식 안됨 ㅈ망겜 ㅋㅋ
의리로 따봉 준다 최적화 더 하고와
어 음 1시간컷함 ㅋㅋㅋ
존나 갓 게임
흑 흑 .. 재밌습니다 sensei
미니 gta라 할 수도 있는 갓겜 입니다.
"너무 늦게 평가를 게재하지만, 이 겜 은근히 중독성 있는 겜입니다. 한 가지 아쉬운 점은 추가적인 모험이 없다는 것 정도입니다."
제발 서버쫌 그만 터뜨려라 ㅅㅂㅡㅡ 그리고 스나 너프쫌..
패드 지원 ㅈ도 안된다 환불 ㅅㄱ
"흥미진진한 스토리, 개성있는 등장인물들. 처음에만 불편한 전투. 돈이 아깝지 않습니다."
살면서 한 번쯤은 해봐야 할 게임
게임이 비싼건 이유가 다 있구나 갓겜이네 이상하게 패치후에 상점방에 들어갈때 간혈적으로 페이탈오류로 튕기네요 원래 없었는데 언제부턴가 튕김
게임 막 시작했을때 : 오 예쁜데 ㅋㅋㅋㅋ 조작 좀 어려운데 재밌당 10분 후 :
오류와 용량이 너무 많습니다
액션만 쩔고 게임은 개노잼
모드제작자들을 말려죽이려는 운영자때문에 스팀버전은 거른다
"비숍,엘프망겜 오픈부터 지금까지 하고있지만 이쯤되면 왜 하는지 모르겠습니다."
너무 빨리 지루해짐
아.. 지금 할 시대는..
아 재밌게 스토리 잘 밀다가 뭔 좀비인지 나발인지 기어나오는거 하다 떄려쳤습니다 어차피 막나가는 게임 차량 소환하게 해줬으면 탱크로 밀어버리고 계속 했을텐데..
흠... CG들은 괜찮은데 다른 야겜들에 비해서 뭔가 볼륨이 작아 가격에 비해 비추천입니다.. 가격대비 별로
개 씨ㅡ발 좆같은겜 이겨도 씨ㅡ발 렉걸려서 등급변화 아무도없고 씨ㅡ발 하는도중에 그냥 방 폭파되서 겜 끝나질않나 병신같은 겜 걍 오토체스만 따로 만들어 ㅈ같은새끼들아
할만은 한데 컨텐츠가 많이 부족함. 사냥하고 무기사고 무한루트. 리얼 사냥만 하는게임. 아 dlc없으면 차없이 마라톤하는 재미도있음. 가끔 버그로 총맞은 동물이 증발하는 꿀잼ㅎㅎㅎ 개인적으로는 별로 추천하고 싶지 않음
2000시간 넘게 했다. 그런데 아직도 목이 마르다. 갓겜임 ㄷㄷ
감탄사 참기 대회
꽤 재미있음 근데 시나리오가 스토리 라인이 하나뿐이라 보스 한두번깨면 그때부터 플탐이 영원히 안올라가는 게임
돈 아깝다. 이 게임 플레이하는거 보다 다크소울 YOU DIED 보는게 훨씬 낫다.
이 게임에 대한 평가는 ... 로딩 로딩 로딩.... 여관방만 들어갈려고 해도 로딩.. 다시 나와도 로딩...
양학으로 시작해 양학으로 끝나는 악몽같은 게임
텔테일 시리즈 중 처음으로 엔딩 봤네요 우려했던것보다 지루하지도 않고 스토리도 딱 재밌었습니다.
"아직은 얼리 엑세스라서 체계가 잡혀있지 않는 것 같지만, 공식 릴리즈가 되면 어느정도 잼있게 즐길 수 있을 것 같습니다. https://youtu.be/r6y-h9fytWQ"
하다가 지루해서 잘뻔 했어요... 나중에 정~말 할 거 없을 때 천천히 해야겠네요 ㅠ
꼭 해라 두번 해라
세상에.. 내가 이걸 정가를 주고 구매함 카드 다 얻고나선 라이브러리에서 지워버리고 싶어질 정도의 게임 근데 카드값 미친듯 ㅋㅋㅋ
뭐하는게임이지 도대체
해안상륙 하는 적 때문에 멘탈 터짐
그립 읍니다..
"같은 색끼리 이으면 되는 한붓그리기 퍼즐. 무료임에도 50개의 레벨이 있고, 도전과제도 많으며 무엇보다 재미있습니다. 정식 버전도 해봐야겠습니다."
멀티 어디갔어 시1발
복돌로만 하다가 즐겁게 해준것에 대해 고마운 마음에 구매했음. 한국으로 천하를 제패한 이후로는 먼가 맥이 빠져서 잘 안하게 됨...
단간1을 했다면 소름 돋으며 할 게임. 단간 어나더 에피소드를 했다면 처음부터 흥미진진하게 했을 게임. 모두 안했더라도 정말 재밌게 플레이 했을 게임. 남은건 쯔꾸르판과 V3다.
옷 입히기 게임
너무 팅김 개 짜증나...... I7 램8기가 GTX970 인데도 너무 자주 팅김 하지마세요 개 망게임
로보틱스 - 구려요 쿠키 - 식상해요 감자? 아 감자도스를 갈아넣으면 어떻게든 탈출하겠지! 그렇다... 나레이터 혹은 AI는 글라도스였던 것이다...
방송보고 심시리즈 좋아하는 사람으로 이건 이틀해보고 아니다 싶다. 사지마요...물리고 싶을땐 늦으니깐...
159시간이나 이 게임을 했는데 해킹을 당한건지 계정이 삭제 된건지 갑자기 안된다.. 하 허무하네 ㅡㅡ
튕긴후로 건들지 않게 되었던 게임..
두 명의 플레이어가 마이크만으로 통신하면서 퍼즐을 풀고 방을 탈출하는 게임. 아이디어는 좋은데 너무 답답하다. 바로 옆에서 게임하는데도 서로 상황 설명이 어려워서 서로 화면을 보면서 게임하는 수준으로 함. 그것도 그거지만 그냥 지루한 느낌이라 환불.
혹시 업데이트가 계속 하나요?
한글화에 순수한 이누이트 아이로 정화를 받는 듯한 느낌은 좋지만 재미가 없다. 본편은 어찌저찌 깼으나 DLC는 지루해서 도중에 관뒀다.
축구계의 혼돈!파괴!망가! 그 혼돈을 RC카와 함께! 즐겨라! 그러면 무척 재밌다!
친구한테 받은 게임이다. 유료 게임인데도 개 구리다. 스토리도 별로 좋지 않다
지금정도의 이식도면 불만없이 할 수 있는듯 각종 추가된 요소들을 한글로 접할수 있는게 최고의 장점
"영화 'IN TIME' 中, ""A day. You can do a lot in a day."""
내가 이걸 왜 샀냐
"처음으로 입문한 작품이 1998년 작품인 바이오하자드2이지만, 미카미 신지의 특유한 기괴함과 섬뜩함이 담긴 그 손 맛을 이해한다면, 단연코 이 작품은 당신에게 최고의 바이오하자드가 될 것이다."
기대 많이 했는데 2시간은 재밌었다... 딱 2시간만 재밌었다. 혹시나 하는 호기심에 세일을 해도 사면 안됨.
"이런 개쓰레기 게임을 팔다니 50분하고 바로 환불, 완존 개망게임입니다"
여타 생존게임들처럼 자립감에 의존한 게임이 절대 아님. 시작시 혼자 출발해서 템파밍 하려보니 여기저기 영역에서 포탑 졍나 때려댐. 문제는 혼자서 할 게임은 절대 아니고 개노가다에 영억싸움임. 머릿수 싸움이기도 하고. 졍나 재미없음.
아 역시 재밌습니다. 좀비물을 좋아하시는 분. 무리로 오는 좀비를 죽이는 것을 좋아하시는 분. 적극 추천합니다. 이 게임의 특성을 살려주는 특수 좀비를 조심하면서 플레이 하시길 바랍니다.
2차대전버전 FTL 꿀잼
6년쯤 전에 이걸 산 내 돈이 너무 아까워서 평가 남김 씌바
생각보다 분량이 짧다. 1보단 썰렁하지만 나름 할만했다.
이게 바로 갓겜이다.
벌떡벌떡
개씨-발련들아게임관리안하냐한글패치는해놔야지이갯-끼야
너님 많이하세요 ^^ ]
음메
아니 거기서 6이 왜나옴 아니
힘들게 첫번째 챕터를 깨셨다구요? 자 이제 다음 스테이지에서 함정에 걸려 죽을 차례입니다!
"한때, 포탈 제작진이 만들었다해서 믿고 산 게임. 그리고 이 게임은 장롱에 박혀졌다고 한다."
제미없서
핵쟁이만하는게임 게임사에서도 이미 업데이트중지에 포기함 게임 안사시는게 좋음..
컨텐츠 부족 너무 어려움
하...못해먹겠다 겨우 30분하는데 그만할까 몇번이고 생각하면서 했다
본격적으로 내가 공포게임에 발을 들이게 한 게임. 영화화된다는 소식에 얼마나 반갑고 기대되는지.. 퍼즐 심리 공포게임을 좋아하는 분들은 해보셔야 할 게임이라고 생각합니다.
현실적인 오프로드를 느껴보고 싶다면? 그렇다면 이 게임을 해보라! 몇가지 버그가 있다는 점을 빼면 한번쯤은 반드시 해봐야 할 게임
이 게임을 하면서 제가 범죄를 저지르기 힘든 소시민임을 깨달았습니다. 범죄도 아무나 저지르는 게 아니더군요.
노가다로 피로가 쌓인다. 좀 줄여주면
꼭 하세요 두번하세요 세번하세요 코옵 개꿀잼
재미는 있는데 사람이없음
"로켓을 만들어 플레이하는 게임 유튜브 나 트위치로 보시면 ""매우 쉽다"" 라는 생각을 하실수도 있는데 실제로 플래이 해보시면 매우 어려운 게임입니다 만약 이 게임을 하시면서 재미가없다고 생각하면 창작마당이나 모드를 다운해서 해보시는걸 권장합니다.."
뒤늦게 하는 평가 액션의 쾌감이 엄청나요. 숨겨진 요소 찾고 각종 업그레이드 할 거라고 맵 뒤지다 보면 의외로 액션성 만큼이나 맵 디자인이 잘 되어 있습니다.
제작년도 고려하고 하면 한글 없는거 빼고는 괜찮은듯 근데 한글 없는게 좀 큰듯
갓겜 역시 베데스다
할만하다. 1+1 행사가 항시 적용되기에 그것 또한 가장 큰 장점이라 생각.
전투의 재미도 없고 모험하는 맛도 지금에서 하기에는 타 게임에 많이 밀린다. 오직 퀘스트 깨는 재미로 120시간 가까이 했지만 그마저도 더 하기에는 아쉽다. 절반정도만 한 것 같지만.. 이정도면 충분히 즐긴 듯.
할 거 없을 때 시간 때우기 좋은 게임
세상에는 많은 종류의 쓰레기가 있습니다 일반 쓰레기 음식물 쓰레기 재활용 쓰레기 이 게임 쓰레기
부스터 정책 하나만으로 나는 돌겜보다 낫다 물론 진짜 카드게임 하고 싶으면 매직 듀얼... 은 망했잖아!!!
탱크가 나무를 못 넘음
b급 감성만 충만하고.. 코믹 경영 게임이라고 생각했는데 b급 기괴 호러 게임이었고.. 쓸데없는 깜놀많고 한글은 깨져서 나오지도 않고
로딩만 멀쩡하면 흠 잡을데 없는데 너무 빡친다
아이템 루팅시 간헐적으로 팅김. 즉 겜 하지말란 소리.
무슨 게임인지는 알았지만 개인적으로는 재미가 없었습니다.
아직 할게 많이남았지만 재미있는겜 !
멀티가 아니었어...........
ftl이랑 비슷한 게임이라길래 출시하자마자 바로 샀다 하지만 ftl에 비해 매우 복잡하고 적응하는데 많은 시간이 걸릴것이다.. 무엇보다도 영어밖에 없어서 게임하기 힘든게 가장 크다 한글화가 된다면 다시 구매하는것을 고려해봐야할듯
지금것 봐온 공룡 서바이벌 게임중 최고! 플레이 해볼만하다. 21000 저렴한 가격에 플레이 할 수 있으며 아크도 몰론 재미는 있지만 현실성으로 따지면 디아일이 아닐까한다 한번 공룡이 직접되어 생존해보자
아니 이 겜 왜자꾸 화면 멈춤? 혹시 컴탓이라는 사람 있을까봐 말하는데 노트북 오딧세이 쓰는데 겁나 화면 멈춤 ㅡㅡ
원작이 훨 재밌음 유저한글화가 있긴 하지만 한글화 안 해주는 게 넘 빡침
매크와 턴제 전략을 좋아하면 추천. 맥워리어 해본사람도 추천.
이 쓰레기같은 게임은 별것도 없으면서 렉걸리는 최적화쓰레기에다가 게임종료버튼도 없다.
내가이렇게 박치였나 이전에 이건그냥 조작키가 헷갈리기 시작합니다 각손으로 별과 정오각형을 헷갈리지않고 비트를타며 그릴수있다면 이게임을 즐기는것도 좋겠네요
유료 모드가 없어지기전엔 이게임을 추천하지않겟습니다
게임은 생각보다 재밌다 그리고 피오는 예쁘다
탑다운슈팅입니다 기대이하입니다 에일리언스웜으로 부족한 마음을 채우러 갑니다 https://store.steampowered.com/app/563560/Alien_Swarm_Reactive_Drop/
이 게임에 대한 평가는 극적으로 과장되었다
니미 2일째 C8 카메라 보는데 조같은 인형 shake it 나와서 G랄이여.. 공포따윈 없음...종간나 짜증날뿐.... 현실이었음 종간나 인형 shake it들 사커킥으로 대가리 날려버리고 싶음
시간 훅 가네요 ㅋㅋ 손이 느려도 괜찮고.. 캠페인 깨는 재미 굳
10000원 이상은 하는데 걍 워벤드 하세요
좋네요. 비싸진 않지만 한글이 아닌게 아쉽네요. 몇번하면 바로 지루해져서 별로네요. 처음하시는 분들에겐 추천하기 묘하네요.
버그가 이제 안걸리네요
인내심만 가지면 할수있는 게임
도트그래픽 대박...난이도도 대박...키보드 부술뻔함.
탄도학밖에 볼게없음 그래픽 조작감 뭐하나 볼품없음
이것은 목용용품에 목욕가운을 입고 씻으러 가는 사람의 이야기
기차좀작작따라가
몹들이 에로어택을 준비하면 나도 모르게 방어자세로 에로공격을 받을 준비를 하고 맙니다...
지인이랑 같이 게임을하는데 통신이 계속 끊켜서 못해먹겠음 돈낭비 사지마셈 개 망겜 분명히 서버점검은1시간인데4시간됨
무료니까 해봐요 무료치고 참 잘 만들었음
오리지널 4보다 미션들이 더욱더 재미있습니다 전작의 단조로웠던 미션진행을 버리고 더욱 재미있고 다이나믹하게 바뀌어서 좋아요 문제는 오리지널 4와 똑같이 PC에 제대로 최적화가 안되어있습니다
렉이 너무 걸림
스치기만 해도 신음 지르는 괴물 여자들을 물리치고 계란 과자를 모으면 된다.
인페르노 하지마
새게임을 시작하려하면 에러나면서 튕깁니다.
짧지만 굵은 게임 뭔가 의미심장 하다 빨리 업데이트 되어 더 재미있어 지길 바란다 Very Funny ! and Very Sirious back ground Good !
어느정도 하니깐 너무 지루함;; 한건 없는데 시간은 엄청 잘가네 ;;
재밋음!!!
"더 많은 운빨, 더 많은 전략, 더 많은 현질 그리고 투기꾼들이 넘쳐나는 장터와 그런 이들을 지켜보며 도타 플러스 1개월 회원권을 무료로 준다고나 하고 있는 벨브"
"만약 내 소중한 누군가가 어떤 일에 90%이상의 확률로 확신한다고 말한다면, 나는 이 게임을 추천해주고 싶다. 95% 확률에도 하고자 하는 일이 자신이 바라는대로 진행 되지 않을 수 있다는 것을 배우길 바라며..."
핑이 500을 넘어가네
친구 있으면 개꿀잼 친구 없으면 사지마셈
다들 재밌다는데 이거 한글 어떻게하는거에요 ? 내문서에 그런경로도 없고 만들라는데 새폴더로 이름 바까서 만들어도 안되고 알려주세요
bgm 이 미려하고 화면도 화려해서 동화 속에 온 기분 같다. 전작도 해보고 싶다. 다만 플레이 시간이 좀더 길었으면 좋겠다. 동화적인 게임을 원한 다면 강추한다. 다음에 ost 도 추가로 구매할 예정이다.
2는 잘만 되더만 3 궁금해서 실행해봣더니 그놈의 다이렉트 플레이가 뭔지 실행도 안되게해놧어 온갖 인터넷에서 방법 다 뒤져봐도 안되고개가튼거 쉬이불..ㅂㄷㅂㄷ
조작감 때문에 힘들어요 그리고 더 힘든건 화면 움직임 때문인지는 모르것는디... 어지러워 머리아프고 ㅠㅠ 바하6은 껌이라도 씹으면서 버텼는데 이건 바로 손절해야될 정도로 힘듬 ㅠㅠ 잘가 바하5 ㅠㅠ
플탐은 짧지만 그 시간동안 내 심장 준나 떄림 갓갬
pc유저는 신경도 안쓰신건가요 너무 불편하네요 인터페이스도 조작도
아주 졎같은 게임입니다. 단순한 키지정이없으며 컨트롤러 지원은 염병 t500 지원안됩니다. 하 ㅋ 환불각이고 설정또한 아주 졎같습니다
큐가 안잡혀......
점점 재미있어질쯤 끝나서 아쉽
아 무서워 아 (안켜봄)
한글화 언제하냐? 그때 올란다
사는 게 아니었다
홍콩거리를 돌아다니면서 두들겨 패는 맛이 일품입니다
음...멀티는 생각보다 좋음 블옵4좀비는 재밌던데 3좀비는 취향에 존나 안맞음 창작마당에서 좀비 탈출맵 받아서 하는게 존나 꿀잼이였음
에임 안늘어
절대 사지마 절대 절대 절대 사지마 제발 제가 이렇게 빕니다 절대 사지마세요 제발 이 돈으로 걍 야겜을 하나 사세요 제발
킬링타임용으론 할만함..
살아남거나 물고기 밥이 되거나
아쉽다 예전에 했더라며 좋았을걸 ...
닿았는데 씹히는 버그좀 해결해라아아아
아 ㅋㅋㅋㅋ 생일선물로 받은거라고 내가 산거 아니라고 ㅋㅋㅋㅋ
카메라 뒤진겜  화면이 캐릭터 중점으로 두는것도 아니고 캐릭터가 화면 맨 끝에가야 화면이 움직임 손전등도 있고 맵도 밝은데 왜 앞을 보질 못하니
둘이 소통 안되면 힘들고 되도 서로같이 멍청함에 감탄한다..
갓겜... 데이즈모드도 있지만 fps쪽에서 현실감을 추구하는 사람이라면 꼭해야지...
귀엽고 재밌다.
개 족같은 쉬발 게임 스위칭도 지맘대로고 그걸로 점수 다까먹음 다신 사나봐라 욕 더쓰러왔음 년 추가: 개 좆같은게임
"굉장한 고퀄리티 일러스트 만 있는줄 알았더니, 패치받고나니 2D라이브도 있네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 이정도 퀄리티에 1100원이라니... ㄹㅇ 강추 더군다나 지금 40퍼 세일하니까 지금 안사면 후회함 ㄹㅇ ㅋㅋ"
이 게임은 하면서도 뭔 겜을 하는지 모르겠습니다 그야말로 1000원 값하는 게임입니다 사는걸 추천해드리고 싶지는 않지만 그래도 1000원짜리 치고는 재미있습니다 중요한건 1000원짜리 치고는 이라는거죠 너무 기대하지만 않으신다면 하실만 할겁니다
윈도우10 실행 안된다길래 한번 해보고 안되면 환불해야겠다고 생각했는데 실행이 너무 잘됨ㅋㅋ 최대 해상도가 1280*800이라는건 불편하긴 한데 뭐 게임은 할만함 (실행파일을 설정-호환성-호환모드에서 윈도우7으로 바꾸면됨)
전략+병맛+조종기능=모두를 만족시키는 게임
드릅게 재미없는 게임. 이딴걸 하느니 다크소울을 하세요
그래픽 다 좋은데 조작감이 너무 입니다 왜 사람들이 조작감으로 욕하는지 튜토리얼때 바로 알았습니다 조종하는대로 자유롭게 움직인다기보단 정해진 틀이라 해야하나? 거기로 당겨지거나 끌려가는 느낌이 강합니다
전작에 참여했던 지브리 스튜디오의 직원들과 작업한 니노쿠니의 후속작 전작을 플레이 해보지 않은 유저도 재밌게 즐길수있고 스토리를 이해하는데에도 문제가 없다 곧 새로은 dlc가 나온다고하니 망령왕의 미궁이 노잼이였던 시즌패스 구매자들은 떡상을 기대해보자
바하 레벨1 할만합니다 아직 다 안깨지만 레이드모드도 괞찮습니다 다만 사람이 좀 없어서 아쉽네여 ㅠㅠ
다른 분들은 괜찮을지도 모르겠지만 시작하고 첫마을에서부터 프레임드랍 오지게 걸리는데 이 상태로는 게임절대 못하지 가볍게 즐길수있는 겜인가 싶어 신났었는데... 기본도 안된 떵.껨! 비추받아랏!
"Steam 어워드 ""완전 대박""상에 디스아너드2를 추천했다. 그야말로 역대급 대박 개적화를 보여줬기에. 나중에 평가가 바뀔 수는 있겠지만 현재로선 누구에게도 추천하고 싶지 않다. 차라리 콘솔판을 사서 해라."
"게임보다는 비주얼 노벨에 가깝고, 극찬 받는 스토리도 평소 문학을 즐겨 읽은 게이머에게는 그닥 큰 감동을 줄 정도는 아니라서 과대평가된 게임이 아닌가 싶다."
이게임은 하나가 아닙니다 갓ㅡㅡㅡㅡㅡ겜
노가다성 너무 심해서 쉽게 질리긴하는데 구매해두면 그냥 할거없을떄 한판 두판하면서 그렇게 클리어하고 그러는게임 그냥 딱 가격만큼의 재미를 줌
처음1시간 재밌다가 그 이후 똑같은 반복에 지루함
존나 재밌네
"고에이...일러스트는 좋았고, 이벤트 편집도 제한적이지만 방향성은 좋았다. 하지만 가장 중요한 전투, 외교, 내정이... 게임성에 비해 가격도 비싸다"
노잼 걍 우리나라 테런하셈
이게 어째서 평점이높은지.. 이 게임이 주는 의미에대해서 반대한다..
나만 운없어... 보드게임 좋아하면 괜찮은 게임
이 게임을 하고 고환암이 나았습니다
게임은 좋은데.. 나만튕김?
오타쿠는 죽어도 돼
험블먼슬리로 뜬김에 XCOM류 게임이라고 해서 샀더니 속았음. 세상에 이렇게 지루하고 버그투성이에 데미지는 눈꼽만큼씩 빠져서 수면유도하는 게임도 있었네. 억지로 참고 17시간이나 했는데 이제 한계다 삭제
애11미없는 게임
대통령!!
조작보소
ㄴ어려울줄 알았는데 스테이지가 5개고 하드모드 밖에 없는듯
칼던지기 게임 독일군 일본군 모양 과녁에 칼던지는 게임ㅇㅇ
음... 재밌긴 한데 약간 지루해짐... 원하는 루트대로 가다가 실수로 다른 엔딘나오면 첨부터 다시 해야돼서 좀 귀찮음.. 세일할 때 사서 다행ㅎ
유져 모드도많아서 젬슴
응CD키않되스팀ㅄ들아
아무리생각해도 가격이 양심이없음
노짱 운지
이거계속돌아다녀야만해서지루함
게임실행이안됨극혐임사지마셈
15분째 큐잡고있는데 안잡힘 좆망겜
공짜로 받아 좋은듯하다 솔직히 2보다는 못하지만 할만했다
일단 쿠폰으로 얻은 게임이라 돈 아까운건 없지만 49.99달러에 샀다고 생각하면 돈좀 아까울듯 하다 그래도 잠입게임 좋아 하시는분들은 한번쯤은 해보셔도 나쁘지는 않을거라 생각한다 결론은 쿠폰으로 사던가 기다렸다 세일할때 사서 하세요들
와정말좋은게임입니다시간가는줄모르고했네요간단하게킬링타임용으로좋습니다 내가 미쳤다고 왜 이걸 산거지
재미도 있고 할만하다구
클릭 1회당 도전과제 하나. 총 5000개. 오토마우스를 씁시다. 18.02.10. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드는 안나옵니다.
단순하게 콤보만지는 선에서 끝내는게 좋습니다. 본격적으로 대전 들어가면 난이도가 엄청 올라가요
무료로 받은 내가 진정한 승자 ㅎㅅㅎ
Infestation. WarZ 같은 제작삽니다. 같은 엔진을 쓰고 인터페이스 게임 스타일도 다를거 없습니다. 게임은 버그덩어리 AI는 저급함 일부유저한테만 친절하고 포럼 불만글 삭제하는 악질회사입니다 걍 하지 마세요.
좀 더 어렵게 만들었음 좋겠음
예전에는 사기치는걸로 좀 재미있었는데 지금은 걍 ㄵ
나름 좋아지려는 노력이 보이긴 하네 앞으로 패치와 DLC를 기다려봐야 알듯. 아직 초반 단계에서 살짝 맛만보고 빠지기엔 게임이 아직 먼가 더 있는듯.
퍼즐퍼즐퍼즐퍼즐퍼즐 !! 너무 독창적이고 기발한 게임!! 그런데... 너무 어렵다... 후반에는 도저히 길을 몰라 공략을 보면서도 헤맷는데.. 퍼즐게임이라는 특성으로 치자면 만점!
시간 가는 줄 모르고 할수 있다.
아..뭐 결국 사긴했는데 스파 이름값 치고는 OST 를 너무 성의없이 대충 하청으로 만든거 아닌가..
"최고의 게임회사 게임! 다만 후반 콘텐츠가 적은 것은 아쉽다. 모드 활성화라도 있었다면, 갓겜이 됐을 것. 심심할 때 하면 꿀잼!"
졷같은 헬기미션에서 걍 때려쳤습니다. 옛날엔 내가 어떻게 이 게임을 클리어했나 상상이 안될정도네요.
그냥 짜증남 설정 복잡하고 버그많고
와 내가 본 주인공중에 제일 섹시해 ㅠㅠ 내가원하던 바로그 몸매야..!
진짜 아무 생각하지 말고 게임해야 합니다. 스토리와 개연성이 개 입니다.
모모도라 제작진이 만든 모모도라 팬게임
이런 병싵같은 조작감과 그래픽의 게임을 왜 리마스터했는지 도무지 이해가 안됨.
"솔직히 비추. 1층 내려가기가 너무 어려움. 3층까지만 가도 거의 죽음임. 더구나, 적이 움직이는 것은 아니니, 잘 피해다니면 될 것 같지만, 길을 모두 적이 막고 있음. 적을 잡아야 이동이 가능한 구조, ... 다른 게임하세요."
정말 좋은 도트 그래픽을 보여준게임이였다 플레이 잘했습니다^^
멀티 플레이만 있다면 친구들에게 추천해서 같이 해보고 싶은 게임입니다
"반전 스토리, 스포가 될 수 있으니 엔딩 미리 찾아보지 마세요. 게임에서 나오는 음악이 꽤 괜찮으며 따로 OST도 있는 것으로 알고 있음. 이런 스토리 게임을 워낙에 좋아해서 즐겁게 플레이 했습니다. 2회차도 도전 하려구요."
복잡해 보이지만 간단하고 재미있는 게임입니다. 원소를 조합해서 스킬을 난사하는 재미가 있습니다. 입맛대로 스킬을 조합해서 적의 대과리를 따보아요
테라리아와는다르게 방장이 방을 한번열어두면 그 캠프는 방장이 컴퓨터를 실행하지 않아도 들어갈수있기에 친구들끼리 멀티할때도 좋습니다. 다만 특수한 좀비가 생각보다 다양하지 않네요
"솔직히 배틀필드 시리즈중에서 가장 재밌게 했다, 하지만 Game Spy 회사가 망하면서 EA게임의 대다수가 망하게 됬다. 고대 게임이 되버린 배틀필드2"
다른건 좋은데 게임도중에 멈추고 움직이질 않아요ㅠ i5 8500 z370 RAM 16Gb 3200 X.M.P RTX 2060
"진짜 귀엽고 진짜 재밌는데, 진짜 어려움..... 진행하면 진행할수록 자동화등등 뭘 어떻게 쓰는건지 모르겠어서.. 좀하다가 포기, 좀하다가 포기... 진짜 아케이드나 시나리오모드좀 나와서, 하는 방법을 자연스레 익힐수있으면 좋겠어요 ㅠ"
"앗 무서버!FPS게임중에 총기장전속도로 사람 무섭게 하는 게임은 처음인거 같아요.삿건들고 한없이 느긋하게 장전하는 주인공과 줄타는 나. 조작감, 사운드, 그래픽 등 충분히 좋다고 생각합니다."
두둠 칫!
욕나오도록 어렵지만 욕나오도록 재밌다. 어렵다며 욕을 하지만 언젠가부터 욕을 하며 즐기며 뒤틀린 망자가 되어버린 변태같은 나 자신을 발견하게된다.
솔직히 다른사람들 평가보면 존나게 팅기는지 몰라도 크게 게임 못할정도도 아님 그래서 나는 뭐 재미있게 플레이 한듯 베타 끝나기 이틀전부터 했는데 존나게 해버렸다.
도전과제 100%용 게임 그림은 무료인 Girls Free가 더 좋다
영화보고 생각나서 다운받았는데 ㅈㄴ 병신같은게 첫번째 비밀무덤에서 비행기 처매달리면 계속 처구를뿐임 어떻게 뭐가 문제인건지모르겠는데 시2바 먹어보겠다고 1시간동안 도전하다가 못해먹겠어서 환불하려함
무슨 탱크건 보병이건 그냥 물에 꼬라박네 ㅋㅋ ai 너무 멍청해~~
환불처리했는데 돈안들어옴;;
아 13만원주고 질렀는데 사자마자 스팀 33%세일이다. 환불받는것도 귀찮고 돈날렸다.....하....
진짜 개븅딲같은 게임
조금해봤는데 이제 조작키들을 전부 외웠네요.
키변경만 가능해도 나름괜찮을텐데
당장 사! 그리고 해!
축알못이라 재미없음
개인생각인뎅 옛날전투기는 워썬더를하면괜찮을거같네용 조종더럽게어렵넹
네코페로페로
개씹 고인물게임 들어가서 조금만 어리버리타면 바로 강퇴당함
굿 헌팅 스토커
머가 유비식 오픈월드 ....
괜찮은 브금과 괜찮은 스토리 어렵지않은 게임진행. 플레이타임은 짧지만 해볼만한 게임. (추억사진은 다모았는데 그외 도전과제는 귀찮아서 안깸)
몇년째 얼리엑세스냐
가끔씩 켜서 뉘르부르크링 일주 함
한번하고 평가를 쓴다는게 이제야 올리네요 명불허전 타임머신
이야 겜 상당히 재미없다.
기생충이다! 끄아아아아아앍
험블번들로 접합 두 판 해보고 삭제 제작자에게 미안하지만 핵노잼
심심할때 잠깐씩
4시간 정도 플레이를 해보았는데 일단 타겜보다 판정잡기가 많이 힘듦 듣고쳐도 저스트가 우르르 나오다보니 결국 판정라인을 보고 치게됨 그리고 UI가 전체적으로 모바일리겜을 떠오르게해서 개인적으로 맘에 안들었음
스팀 연동해서 쓰는 DLC를 삿는데 써보지도 못하고 16000원 날림 소모형 DLC라 환불도 못하고 짜증 2016.12.19 4~5일 지나니까 닉네임 마음대로 지어지고 DLC 등록 됨
말이 필요 없음. 갓겜.. 탄막슈팅과 타워 디펜스의 환상적인 궁합! 단점이 보이지 않음. 심지어 가격도 혜자.
망....껨.....
다 좋은데 그래픽이 ... 안티 먹이는거 왜 안되냐? 존나 자글자글해서 게임을 못하겠다.
아니 ㅈ망겜 버그가 너무많음 이젠 겜도안켜저 나만 그런것도 아니고 지금 다 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음부턴 돈을 생각하고 사야겠네요 렉도 걸리고 너무 병맛게임이여서 도저히 못하겠네요...
뭐하는 겜인지 모르겠고 그냥 클릭만 하는데 재미도 없는데 자꾸하게됨
고전풍의 그래픽 테마변경이 상당히 맘에들었습니다. 퍼즐적요소도 상당히 맘에들었는데.. 제머리로는 힘들더라구요.. 아이워너비 시리즈를 좋아하시는분께 강력히 추천드립니다.
바탕화면 움직이는거 굿...
별줍는 게임 시X련아
제가 여태껏 했던 스팀게임중에 가장 재미있는게임인거 같다 일단 별로 잔인하지도 않고 The Isle처럼 맵이 크지도 안고 난이도도 정할수 있기 때문이다 그리고 영어를 별로 몰라도 딱보면 안다(나만그런가?) 어쨌든 강추
합본 구매했습니다. 모든 시리즈 다 마찬가지로 엑박패드 입력 오류가 있습니다. 컨트롤러 완벽지원 이라고 적혀 있는데 거짓말입니다. 할인할때 샀지만 돈이 아깝네요. 저같이 패드로 게임을 즐기실 분들은 절대 사지마세요. 후회합니다.
생각지도 못했던 수작이다. 사실 대충 주인공이 외계인 빵야빵야! 하는 게임으로 생각했는데... 열심히 퍼즐식으로 식물 키우다 보면 드러나는 진실이 흥미진진하다.
이게 어떻게 $13나 하지?
내가 해봤던 게임 중에 가장 재미있었던 게임! 여운과 감동이 잊히지 않는다.ㅠㅠ 또 플레이하고 싶은데 리셋하지 말아달라그래서 못하는중...
"바이브 사용자라면 리얼루다가 반드시 해봐야하는 경험이라고 생각합니다., 개꿀잼 대존잼. 생각보다 그리기가 어려워서 러프하게 나오지만 그래도 그 나름의 분위기가 느껴집니다. 멋져요"
템을얻기 위해서가 아니라면 사지 마세용
이 게임의 짝퉁 게임이 넘친다는 것은 그만큼 이 게임이 멋지다는 것
솔직히 병신겜임
15분만에 진한감동을 느끼실수있습니다. 플레이 시간이 매우 적절하네요
핵갓겜 존잼 꿀잼
보스잡고 1시간 길헤메고 무한반복 길이너무복잡함
더이상 업데이트가 없다고 하긴 하지만 지금도 충분히 재미있는 게임입니다.
제대로 하려면 엄청난 노가다와 8만원이 필요한 겜 (차라리 8만원으로 다른 겜을 사셈)
다좋은데 녹음기능만 지원하기때문에 슬픔 유튜브 링크 지원했으면 좋겠음 애드온 프로그램으로 TTS도 지원함
드럽게 잘튕기네
허무
수퍼미트보이 + 퍼즐
"다시 플레이해보면 불편한 부분도 있지만, 충분히 훌륭한 스토리 텔링과 심리를 쥐락펴락하는 흥미로운 진행!!! 나루호도 트릴로지를 한글화(더빙!) 까지 해준 개발사에 감사!!!"
약
빨리 2 안내놓으면 화낼줄알아
눈만 아프고 금방 질림
피시가 아니라 폰게임으로 나왔으면 좋았을뻔.. 한 10분만에 팔아퍼서 관둠;
왜한글이안되는거임? 존나 한글을위해서 샀는데 재미없어도 한글안되는이유좀 아니면 환불좀해주셈 존나 재미도없고 한글고안되고
"아직 완성되지 않은 게임이라 불편한점이 많지만 수집게임, 턴제전투 좋아하시는 분들께 추천합니다"
중국어가 은근 거슬리지만 좋은 노래도 있고 귀여운 느낌 많이나서 커버가 가능하다! 그리고 입문하는 유저 혹은 간간히 리듬게임하고 싶었던 분들한테 딱 좋을듯
한글만 되면 참 좋겠는데.....없어도 할만한 게임 바이킹에 집을 잃은 가족들이 빈란드에서 생존하는 게임으로 동료를 모으로 전투를 하고 채집을 하고 하는 수단이 매우 재밌으나 내가 아무리 강해져도 이길수 없는 적이 있어서 감점
이게임하면서 50번은 넘개 멈추내요 쓰래기 게임
"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잼있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4,400원이 아깝지 않네요ㅋㅋㅋㅋ"
씹노잼...환불하고싶은데 예약구매라 환불이 안된다 극혐.....
조작감이 좀
한국섭종했는데 한국어패치 좀 했으면 못할건 없지만.. 그래도 한국에서 만든건데ㅠ 추억만 돋네
휴 힘들다 영어가.....
20사자
설명 한 줄씩 써주는게 그리 어려웠나? 뺑뺑이만 오지게 돌리는 더러운 퀴즈겜
스토리가 좀더길고 멀티나 그런 게임모드가 나오면 좋겠는데 이 게임을 1 시간 만에 다깨니 할거가 없어짐
개발자의 노력에 박수
닝기리 망할 서버렉!!올엠은 서버개선의 의지가 없음
본편은 전작에 비해서 레벨디자인이 조잡한 감이 있었지만 뛰어난 레벨에디터 덕분에 가성비는 나쁘지 않습니다. 난이도는 1편보다 높으니 1편을 먼저 클리어하고 플레이하는걸 추천합니다. 조작감과 반응성이 전작보다 좋아진 것은 확실한 장점
갓겜임 꼭 사라 너굴맨만 믿으라구 나만 당할수없음
게임을 플레이할수록 인간성을 버리고 시스템을 찾게 될 겁니다. 효율을 찾겠죠 동료는 더이상 동료가 아니고 부품이고요. 뭐 그게 전쟁이고 생존 아니겠어요
할거 다 했다.
한글화는 언제 되냐? 한글화 된다고 해서 구매해서 대기중기다리다 지쳐서 취미를 낚시로 바꾸게 해준 고마움 게임.
5스테이지까진 지나치게 쉬운데 6스테이지부터 뭔가 어렵다.. 암튼 재밌다
음..나쁘긴한대.....나쁘다.
살면서 멀미한 적이 없었는데 이거 하다가 토를 했음
보스잡기 졸라 힘든;; 딱히 그것말곤 성장요소가 별로 없어서 하는맛이 안남 6/10
미국판 포트리스
싱글캠페인만 해봤는데 쉽고 재미있습니다 멀티는 모르겠어요 밀리터리FPS 처음 하시는 분들께는 강추 합니다
음악이 신나지않고 뭔가 단순하지만 운동되고 나름 나쁘지않음. 하지만 단순해서 금방 질려버림.
이걸 샀는데 게임에 들어가지지않고 자꾸 화면이 온라인어쩌구 하면서 마우스도 않움직여지고게임이 않들어 가져요 컴퓨터도 껏다가 켜보기도하고 스팀들어가서 실행도 했는데 계속안되네요
음악을 통한 동화 한편입니다. 편안한 마음으로 하기에 좋네요. 플레이 자체는 어렵지 않습니다. 재도전 기회가 계속 있어 사실 끝까지 할 생각만 있다면 엔딩까진 무난하네요. 스토리는 전형적이라지만 그래도 눈물이 펑펑..
세일해서 싼맛에 사서 하는데 그럭저럭 재밌네요 사운드에 옛날 느낌도 살아있고 스토리도 괜찮네요 다만 아직 초반임에도 전투가 좀 질리는 감이 있습니다
오버워치 경쟁잡을때 한판씩 해라
엑스컴 하고나서는 안사는게 나음..
"언어가 크게 필요하지 않은 듯 하지만, 규칙 파악이 잘 안되네요"
이거 왜이래요;; 맥에서 계속 튕김..
진짜로 이런게임 너무 행복해요~~~
모리간 짱짱걸
"스토리가 좋다고 해서 사봤는데... 음 한편의 진부한 애니메이션을 보는 느낌이네요. 물론 캐릭터성은 뛰어나서, 만약 이게 게임이 아니라 애니메이션이었다면 가볍게 볼만 합니다. 다만 게임자체가 질질 끌고 지루해서 문제"
발상은 재치있지만 게임은 ........ 그냥 아이디어 상품임;
비록 망햇지만 희망을 잃지않는다
개발자가 게임을 버림
게임을 잠시 해보았지만 피통 버그가 있어 게임하기가 힘드네요
퍼즐형식의 어드벤처게임 중 명작이다 98년도에 패키지로 구매해서 날새는지 모르고 플레이했던 기억이 있다. 스팀에서 다시 플레이 해보니 옛 추억이 새록새록
돈 아까움
대 침략전쟁의 최전선에서 68%는 당신이 생각하는 것보다 낮은 확률이다.
대굴대굴대굴대굴 꽝!
스팀에는 핵이 많으건지 1:1하면 90프로는 핵임 센터가 앵글브레이크쓰면서 3점쏘는데 쏘는족족들어감 .. 하기싫어짐
개복치. 이 개는 정체가 뭘까요. 여고생의 팬티로 체력을 회복.... 가격이 매우 싸서 샀는데 생각보다 재미있었습니다. 그냥 심심풀이용으로 좋은 게임이네요.
동굴 늑대 시발아
좆병신겜
그래서 언제나오죠 그냥 이름빨하고 브금빨만 있던거같음...ㅠ
졋망겜 갑자기 그래픽이 존나뭉개짐
공룡이 있는 갓겜
초반에 지루한 노가다를 이겨낼 수 있어야...
적당한 탄막 슈팅. 특별한 점이라고는 일정한 차지(번개)를 모아 스킬을 사용한다는 점. 그저 그런 게임이네요.
나같은 손GO자는 게임하면서 욕만한다... 도과 도전할려면 컨트롤 좋은사람만 하길.. C8 니ME 종간나 개C8.....
"공략같은건 어디서볼수있나요 ..? 한글공략이요 그리고 마하킥이나 마하펀치 용신각같은건 어디서배우는지도구궁금하네요 .... ㅡ,.ㅡ;;유튜브는 전부 영어해설이고 .....하아 .....사긴샀는데 답답하네요 .."
그닥 그래도 산김에 정식 나올때까지 조금씩 더 해보겠지만 무한 뺑뺑이는 취향에 안 맞는듯
유흥가마냥 벌거벗은 눈큰 처자들이 많음 화려한 바탕화면을 원하는 사람은 환불을 추천한다 왜냐하면 이거 시간 지나면 키기도 귀찮음
와우 이껨은 버그가 많지만 그레도 제밌네
생존형 게임이네요. 한글 지원되면 좋겠는데 아쉽습니다.
옛날 오픈 베타 할 때 까던걸 고치지 않고 그대로 가져왔습니다 답 없습니다. 재미없습니다
7만원짜리 버그덩어리 이게왜 7만원짜리일까? 1050달린 컴퓨터인데 게임돌릴때마다 꼭 크래쉬일어남 해상도 오류는 기본이고 진짜 게임을 뭔 이따위로
군중들과 그래픽은 끝내주는데... 블랙플래그같은 시리즈 하다가 하면 그래픽말곤 볼께없는게임이다 이걸 엔딩봐야하나 싶기도함.. 게임이 정말 구림... 차라리 이거할바에 그냥 어크2를 한번 더 하는게 더 재밋을뜻
1.플탐 짧은데 2.비싼 편이고 3.스토리 노잼 2500원이었으면 샀을 듯
정말 갓겜이므로 사지 않는걸 추천 드립니다.
스토리상 큰 비중을 차지하는 인물의 부족과 성장요소의 부족으로 게임에 큰 매력을 느끼지못함. 유저맵이 많은것과 편의를 위해 패치를 자주해주는 것은 장점
쉬팔 버그좀 고쳐라 코앞에 컨테이너 박스있는데 해킹 못하는건 뭔데
작업해야되는데 게임이 하고싶을떄 이거하면 됩니다 ^^ 500원
장비 구성 잘못하면 게임 진행불가 이런 쓰레기 같은 경우가...
설치하고 무슨 로딩이 하루종일이라 그냥지움
이게임 살 돈으로 보더랜드2 사서 친구들이랑 멀티하는게 더 이득입니다 기존에 있던 게임에서 밸런스패치한거 말고는 바뀐게 없네요
흠.................................
너무 어렵다잉ㅠㅠㅠ
적절히 재밌는 요소 하지만 너무 긴 게임플레이에 속해있는 구간반복
도전과제 따기 쉽다. 사과따기 할려면 2번해야한다. 나무를 누른방향으로 자라서 괴상한 모양만들기 해볼수있다.
이거 진짜 리얼 쓰래기 레이백 개걸리는게임 사지마셈 옛날에 12년도 1월에 3만9천원인가 주고산게임인대 7시간 플레이하고접음
만들고 싶은 모든 레슬러를 만들 수 있다! 치마 좀 추가해줘!!
색다른 개념의 fps게임이면서 공룡과 인간의 싸움이 찰지다.ㅋ
단순히 컨베이어 벨트와 투입기를 사용할 뿐인 게임입니다. 간단해 보이죠? 무한한 재미의 근원!
아직 어렵지만 시간가는줄 모릅니다 ai도 못이기네
저는 항상 이런 게임을 찾기 위해 세일정글을 헤맸습니다. 간단하게 즐길수있는 냥퀘 한번 꼭 해보세요
"재미있긴 재미있지만 전작을 해봤다면 실망이 좀 클 게임 요약하자면,액스맨도 없고,판타스틱 4도 없고 말그대로 MCU만 처넣은 게임이다 디즈니 개ㅆ... 그래도 해볼만은 하다"
핵 진짜 개많네 esp에 에임핵까지 ㅈ망겜
꽤 재미있는 게임임 하지만 뭔가 할려면 공략법이나 나무 위키를 봐야지 엔딩과 게임법을 알수있다는점 이 불편하다
시발 한국어 패치좀 해라
종나튕김 짜증나 주금 다시꺠야되고 거지같음
재미없는것은 아니지만 개인적으로는 조금 지루했습니다 전작 브라더후드가 너무 잘나왔던건지 레벨레이션이 나쁜게임은 아님에도 손이가진 않네요
할만한데 모션 부자연스러움 kiki-nubi <- 핵유저 있음
ㅈㄴ 빨리 질린다
세월이 지나도 여전한 겜
"복불복 보드 게임. 주사위 앞에 인간은 무력하다. 재미는 있는데, 결국 할 수 있는 전략이랄 게 딱히 없어서 재미의 한계를 느낌. 같이 할 사람 없으면 사지 말 것."
4명의 각각 다른 전사들. 서로 의지하며 모험을 떠난다. 실시간 전략 RPG. 다수의 캐릭터 조종을 좋아하는 사람에게 추천.
매칭 10분넘게 걸리네. 하라는거야 말라는거야
아 거 더럽게 어렵네;;
헤드판정 있는 캐들이 다해먹는 겜
보스보다 가는길이 더 어려운 게임
실력게임인척하는 운빨겜 전투가 재밌는것도 아니고 랜덤 인카운터가 흥미로운것도 아니고 TRPG를 하는 느낌이 나는것도 아니고 다 쓰까버렸지만 개밥이 되어버린 게임
패드인식이안됨
이건 그냥 언락얻는 게임이다 ㅋㅋ 깰려면 골치아픔 ㅋㅋ
러스트 재밋게 하셧다면은 충분히 지를만합니다. 뭐 몇몇 버그들 잇긴 하다만은 아직 알파잖아요?? 근데 진짜 이 정도 게임성이면은 지를만합니다.
5는 잘못나왔어...
킬링플로어가 아니고 킬링타임용
마지막에 전부 바스라지길래 바스라지기 전에 되돌아가서 집까지 가보고 숲으로 다시 가고 반복하다 변하는 게 없어서 끔 리뷰 쓰신 분 거 보고 그제야 아 싶었음
친구 잘못대리고 하면 진행 폭망하는게임 내가 생각하는 최고의 우정파괴 게임.
짱 귀여운 슬라임들!!
친구랑 하면 꿀잼과 우정파괴를 동시에!! 서로 어느정도 협정 맺고 해야 클리어는 가능하다.
사람 갈아넣다가 플레이어 뇌도 갈아넣게 되는 코딩게임. 알고리즘 최적화는 중대 문제다.
"하... 게임 플레이 조작 이런건 다 괜찮은데 주변 소리가 너무 저급해서 몰입도가 확 깨집니다. 물소리, 사람들 함성소리 너무.. 퀄리티가 낮습니다."
명절에 사촌 꼬맹이들 오면 이런거 플레이하게 둬도 좋겠네요. 한글화가 되어있지 않기 때문에 그냥 파괴하는데에 집중할듯. 75% 이상 세일할 때 살만합니다. 이거 말고도 다른 할 게임이 넘쳐나잖아요?
심신이 정상이신 분들도 심신 불안 장애와 우울증에 시달릴 수 있습니다 ㅈ같은게임
음 뭔가 애매한게임...재밌는 것 같으면서도 재미없고재미없을만 하다가도 좀 할만하고아 뭔가 그냥 애매하다 해볼만은 한 것 같은데 ...
제작자 안부가 궁금해지는 애미뒤진겜 개 쓰레기 게임하지마라 전라도 한마디햇다가 채금처먹음
평가가 복합적이라 걱정했는데 재밌네요. 특히 분위기랑 OST가 마음에 들었습니다. 취향에 따라 다르겠지만 할인할 때 사면 후회는 안 할 것 같아요.
가격이 아직 높다 하더라도 절대 그 돈이 아깝지 않은 개 쩌는 띵작임싱글이며 멀티며 나무랄데가 없음
이런 장르의 게임 중에서 끝을 본 게 몇개 안되는데 - 주로 너무 어렵거나 해서 - 이건 끝을 봤습니다. 아내랑 같이 한 게임인데 무척 흥미진진하게 했던 기억이 있네요. 여러분도 애징간하면 사서 하세요. 후회 안합니다.
짧은게 좀 아쉽지만 재밌다. 나름 약간 공포고 캐릭터가 너무 귀엽다. 세일할때 사는걸 추천
드캐의 추억
시~발
이게임 세이브 방법은 주점 바텐더한테 말을 걸면 방을 빌린다는 영문이 있다 그리고 그 옆에 게임 세이브라고 적혀있다....이거 몰라서 몇번이나 게임을 날려먹었는가....나와같은 세이브 피해자가 안나오기를...
"단점만 꼽자면 부족한 컨텐츠, 부실한 서버, 충원되어야할 플레이어 머릿수, 현질 유도는 아니지만 그에 버금가는 스토어 시스템. 살아 남으려면 뭐.."
"재미있어보여서 사서 하다가 도중에 버그떔에 나갈수가 없었다 삭제,재시작 첨부터 다시시작 해봐도 똑같은 곳에서 못나가는 버그가 그대로더라 결국 1.9시간이여서 환불했다."
최적화 서버 련들아
컴공이거나 컴공을 지망하고 있다면 반드시 구매해서 플레이하세요.
진심 잘가라 코에이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 머리가 나쁘다는 사실을 배웠습니다
게임에 나오는 원숭이가 너무 못생겨서 마음에 안들어요
넌 니가살면서 먹은 빵갯수를 아는가? 유다희를 몇번이나 쳐본건지
와! 갓겜! 왜 시작하자마자 죽냐!
최민수닭.
존나 진짜로 좃같음 레알 그냥 좃 산지 7주일지났는데 인증오류거리면서 실행도안됨 고객 센터에 적어도 답변오지도 않고 시발 역시 이래서 감자소프트 거리는거구나 라는걸 알게해주었다 시발 환불도 안되
버그오짐 사지마셈 게노잼 더러워서
왜 시비냐
GTA 수준을 기대하고 샀건만...
"1060 6GB에서 안정적으로 60프레임을 못 뽑는다니... 그건 그렇다 치고, 게임 진행이 상당히 루즈하다. 그래픽 얼추 보면 2만원짜리 게임 같아 보이는데, 2만원은 영 아닌듯..."
당신의 사소한 선택 하나하나가 많은 것들을 바꿀 것이다. 그것은 단순한 아침 메뉴부터 크게는 누군가의 생명이 될 것이다. 우선은 마음 가는대로 선택하고 자신의 결과를 즐겨라.
정말 환상적인 작품이기는 하나 개인적으로 해상전을 넣은것이 마음에 안들었고 무엇보다 유비 특유 버그 때문에 앤딩까지 10분 남기고 튕기던이 세이브가 날라가는 환상적인 버그를 경험하여 비추
과거의 명성
분위기 하나는 끝내주게 잘 잡았지만 나머지가 망..
발컨인 악어야도 20시간정도면 클리어 할 수 있는 난이도 다른 로그라이크였다면 아마 못깨고 봉인되었을지도 모름 플레이 하는 내내 즐거웠음
배틀테크 좋아하는 사람 메카 좋아하는 사람 XCOM류 턴제시뮬 좋아하는 사람 셋중에 하나만 해당되어도 재밌게 즐길만한 게임입니다 한글화만 된다면.. 개인적으로 갓겜의 대열에 올려주고 싶습니다..
"화분을 사고, 꽃을 사서 디자인을 바꾸고 판매. 게임 내에서 할 일은 이것밖에 없습니다. 콘텐츠가 부족해요. 도전과제 올클을 위해서는 약간의 노가다가 필요합니다. 어렵진 않습니다."
컴퓨터로 하기 정말 어렵네요 ㅠㅠ 엑박 같은걸로 하시길 ㅋㅋ
샌즈전 겁나어려워
음악을 좋아하는 사람이라면 꼭 한번 플레이 해보아야할 게임 프랙트osc.. 엔딩 후 직접 음악을 만들고 저장할 수도 있다는 것이 큰 장점.
빠루 특공대를체험하는게임 수많은 빠루맨과 함께하세요
역시 호밍이 최고야
재미없엉......!! 그냥! 재미없엉!
간단하게 즐기기엔 좋다. 그 뿐이다. 공포고 뭐고 그냥 오브젝트 찾는 게임이다. 그냥 메이플스토리 하듯이 아이템만 주워서 모으면 어느새 끝나있다. 갑툭튀가 없다는데 다 거짓말이니 주의 내가 보기엔 갑툭튀였다.
Mac os 에 한국어 지원 및 최적화를 해줬으면 좋겠습니다.
진심 주옥같네 망겜
"싸고 재밌다, 그리고 사운드트랙도 무료다. 돈없는 자들을 위한 게임."
IGA의 성공적인 귀환!
데이즈 나오면......
Click is not possible. 클릭이 안된다고 임마들아
참 잼있는 게임 입니다 그런데 디텍터는 좀 재미없늗
최적화 시급
버그가 너무 많아요
노가다 존나심해
풰이탈리티
나의 에임은 절망적이였다 ...
재밌을 줄 알았는데 그렇게 재밌지는 않은 편
매우 재미있습니다. 하드모드 최단기록을 달성해보고 싶지만 깨는 것 조차 힘들어서 못할듯 컨트롤 하는 맛이 있습니다
안맞고 싸우는거 좋아하시면 추천합니다
초반에 질림 중반에 질림 후반에 질림 플탐은 빠르면 8시간정도 이놈들 대사 치는거보면 번역자가 잘못한게 아니라 이놈들이 문제임
2판하고지움
언젠간 저 돌산 정상에 오르고 말거에요
"감성은 인정하나, 너무 짧은 플레이 타임과 쉬운 난이도. 감성을 최대로 느끼기 위해선 어두운 밤에 조명을 다끄고, 소리를 키우며 컨트롤러로 플레이 하기를 추천"
이틀이면 전부 클리어 할 수 있는게임 볼륨은 적지만 나름 농작게임을 좋아하는 사람이라면 부담없이 할 수 있을것 같다. ㅇ그래픽이 조악한 것만 빼면 나름 재밌게 잘 즐긴게임! 게다가 공식한글화까지 되어있으니 안살이유가 도대체 무엇인가!
윈도우 스토어에서 거금주고 샀는데다가 케릭터도 DLC고 현질을 많이했는데 역시 스팀은 다르다. 50퍼 할인에 전케릭 다 선택가능하고. 진짜 마이크로소프트 스토어앱은 개 입니다. 덕분에 좋은거 알게됐습니다.
그리라는 그림을 안그리고 이상한거그림 ㅋㅋ 재미있습니다
버그 개 많음 뭐만할라치면 버그로 돌이킬 수 없음.
가끔 생각나지만 스테이지 두세개 깨면 질리는 게임
꽤 재밌게 했다. 간단하게 팀 플레이 게임을 즐겼다. 근데 사람이 슬슬 없더라.
아르마3는 인생게임입니다...저를밀덕에서 더업그레이드했죠.. 갓겜.. DLC무조건다사시고 세일때는15300원정도에 팝니다. 사세요 밀덕이면더빨리사시고
해골만 봐도 샌즈가 생각나네요 와!
얼마 안했는데 재미있네요.
현실적이긴 한데 ㅈ 같에서 못해먹겠다. 뭐만하면 죽고 어디서 쏘는지도 모르겠고
심심풀이게임입니다. 가격만큼...계속할 게임은 아니네요.
"나는 분위기나 색감, 아트웍이 파크라이3보다 더 좋았다 너무 짧아서 아쉬워서 개리슨 모두 점령하고 사이드미션 다깼는데도 5시간이 채 안된다 너무 짧아서 아쉽다 그래도 쌀때 사서 즐기기엔 가성비 최고의 게임"
잔잔한 미스테리 모험게임 돈이 안 아까우니까 할인할 때 ㄱㄱ
확실히 재미있다. 대쉬공격이 없었고 스매시가 따로 버튼이 있어서 불편하기도 하지만 익숙해지면 될듯함
초반에 재밌게 하다가 도전과제 깰라고 하는 중 컨텐츠는 정말 많은데 전투방식이 단일화 된 것 이 단점 대전 게임 형식 아니면 무쌍류를 원했던 건데 ㅠㅠ 대전게임 형식이긴 한데 조작감이 없달까?
일단 많은 사람이 언급한데로... 첫째 왜 언리얼 엔진으로 이런 해괴스러운 게임을 만들었는가.. 둘째 이게임은 무자비하다.. 걍 죽으면 첨부터 시작하는게 개빡친다.
왜 이게 추천목록에 있었는지는 모르지만 무료라서 해봤습니다. skye 이쁘네요.
갓겜냄새나는 ㅈ망겜
에피소드 1은 싸고 재밌게 만들어 놨다. 하지만 그 후 에피소드는 dlc라 세일해도 좀 비싸고 재미도 1에비해 떨어지고 진부해진다.
"게임성은 개인의 취향차이가 있으므로 따로 설명은 안하겠습니다. 스테어링휠 호환 가능합니다. GT3차량만 가능하므로, 해당 클래스 차량을 선호하시는 분들에게 추천해드립니다."
천천히 스토리를 따라가면 되는 게임 하지만 스토리를 던져주는 방식은 불친절하다 맥거핀과 정확하게 밝혀지지 않은 것들에 대해서는 찝찝함도 남지만 생각하는 여운도 남겨준다
갓겜인데 운영존망 병슨겜
스토리가 툼레이더 리부트같이 허무맹랑하고 토나오게 재미없다. 너무 오컬트적이고 뭔지 모르겠고 심지어는 짜증난다. 전투도 하다보면 질린다.
나 이거 실수로 삼 ㅋㅋ
재밌었습니다. 제작자 분의 앞으로의 행보가 기대되네요.
8월 11일 오늘 전체 한글화 됬어욤
내 직업이 암살인지 배타는 건지 모르겟다
스페셜리스트 난이도...두대맞으면....뒤짐....
FPS 아군은 2~3대 맞으면 죽는데 적은 15정도 맞아야 죽음 무기수도 적고 무엇보다 크게 재미가 음슴
이런 조선컴 같으니라고!
그림체가 단순해서 좋았습니다. 머리 아픈 퍼즐 게임이지만 재미있습니다.
어렸을 때 하던 성지키기 플레시게임 같은 게임입니다. 무료 인디게임 치고는 재밌네요. 할거없을 때 하기 좋은듯.
정식판 나오게 해주세요 제발요 기다리고 있어요
아이스하키를 좋아하는 사람들에게는 꿀 맛같은 시뮬레이션 게임. 자신만의 판타지게임으로 전술과 드래프트를 통한 운영은 재밌지만 제발 버그만 없었으면 너무나 좋았을 게임........ 잔 버그가 너무 많다.
아니 언어가 영어도 아닌것이 설명도 없고 케릭터 저장하는것부터 할수가 없어서 환불신청 했네 비추요ㅡㅡ
이 게임을 하고 절대 도넛을 배달시키면 안되겠다는 깨달음을 얻었습니다.
더럽게 어렵습니다.
섬카는 역시 nude 패치가 진리지 패치하고 겜하니까 몰입도 더개오짐 근데 중요한건 누드패치 해도 인제 감각이없다... 고장났나봐 내 텐트가..
암살단의 기원 마지막에 어쌔신 심볼 새겨질 때 쌀뻔함
DLC겜 DLC사면 신세계를 볼수있다 기본캐 성능상향좀
개꿀젬
한글도 없고 재미도 없고
수많은 배틀로얄 장르의 게임들이 출시되는 판국에 '유사 배그'라는 편견을 벗으려 노력한 부분이 많이 보인다. 독창적인 변수들도 많고 앞으로가 기대되는 게임.
이거 예전에 했는데 킬링타임으로 괜찮음. 워모도>>>>킹든갓택2
개 좆망겜
"일단 이어하기 시스템이 없음, 즉 한번 끄면 다시 시작해야 함. 한번만 하면 재미있는데 두번이나 반복하는건 정말 지겹다. 다른건 다 괜찮다."
서버애미터짐
스토리 저장이 안됨 같이 한 사람은 다 되는데 왜 나만 안되는거지 레벨이나 도전과제 설계도 등등 다 저장되는데 스토리진행한것만 저장이 안되서 맨날 처음부터 함 ㅠㅠ
음머
으갸갹 미치겠다.
이거 재미있어요!
듀토리얼중 팅겨서 접음
이거 발매한지가 언젠데.....나는 왜 아직도 모드에 빠져있는가....
캠페인 열심히 클리어해놨더니 게임 꺼지면서 저장 사라지는 건 뭐지
툼레이더 시리즈 외전격인 게임인데 디아블로 느낌이난다. 개인적으로 본편보다 훨씬 재밌게 했다. 한번 스토리깨고 그만둘기엔 좀 아쉬울정도로 게임성이 마음에 드는편이다.
너무재미있어요!!
파이널판타지 ㅈ망에디션
깨라고 만들었냐
내 머리가 안좋은건지 퍼즐이 어려운건지 모르겠지만 빅ㅡㅡㅡㅡㅡ노잼
재밌다는 분들도 많은데 저한테는 좀 오바였던 것 같네요. 저로서는 연륜이 상당히 많이 쌓인 뒤에나 도전해볼 수 있을 것 같습니다.
핵 유저 별로 없고 케쉬 템도 없고 한국 사람은 별로 없지만 게임 자체가 정말 밸런스가 잘 맞아서 게임할맞이 납니다
아니 진짜 서버 안들어가지는 서버가 너무 많아;; 경고문이 뜨는것도 아니고;; 진짜 패치좀 해줘;; 게임을 지워보고 다시깔기도 하고 스팀도 지웠다가 깔아봤는데 진짜 계속 안되네;; 무슨 이딴 오류만 계속 뜨냐고;; 좀 쳐고쳐라;;
참 사람들 말 안들어요. 그렇지 않아요?
포커 잘하고 아이템판 잘 뜨면 2시간 안에 가능하나 힘듬. 언락툴 쓰거나 환불을 포기하자.
"위쳐3 궨트 생각하고 사지마세요 방식 존나 다릅니다. 위쳐3 궨트 개재밌게했는데, 이건 개 쓰래기노잼임. 할인해서 사서 다행이지 정가주고삿으면 ㅈ될뻔함"
"전작에서 ""차기작에는 액션을 아예 빼고 전통 어드벤쳐로 가는게 어떻까?""했는데 정반대로 나와버렸다... 전투를 어느정도 보강했는데 그래도 재미없다.. 게다가 맵은 딸랑 3개.. 중간이벤트를 실사로 대체했는데 배우랑 게임캐릭터랑 닮지도 않았다..."
"전략 게임의 탈을 쓰고 있지만 책을 색깔별로 정리를 잘해야 연구를 할 수 있고, 동전을 잘 돌려야 보상을 더 잘 받을 수 있음. 전략 게임은 전략 게임 유저층을 공략해야 되는데 운이 개입하는 요소가 많아 애매한 포지션이 되어 버림. 캐릭터는 귀여움."
게임을 시작했더니 안움직임..
MB 각하의 발끝만이라도 따라가고 싶다...
추천글 등록은 여기를 클릭꽤 괜찬은 개임 그러나 너무 협동이 강조된게 함정
잠깐했는데 너무 재미없음...
짧지만 예상치 못한 디테일에 감탄하는 게임
엽기 수술 게임. 말도 안되는 도구로 말도 안되는 병들을 치료합니다. 짧고 가볍게 웃으며(찡그리며?) 할만하네요.
못잡겠으면 친구부르세요 저처럼 안쟈나프 4시간 트라이하지마시고.. 친구 부르니까 6분컷함
뭔가 조금 아쉽다
ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ 이게 게임이냐?
아직까지 하는 사람이 있다는게 신기할 따름.
모르겠음..
왜 pc판 은 시빌워 랑 앤트맨 dlc가 없나요...;;
갓겜이다. 멀미만 나지 않았더라면.
ㅈ..재미뜸..
숨은 그림 찾기가 하고싶어서 다운받았습니다. 충분히 재미있네요. 그런데 도전과제에 숨은그림찾기 대신 마작하는게 있네.. 2회차해야되나 ㅠㅠ
그레픽을 낮추면좀 많이 낮추어 지면 좋겠어요 해보지 못해서 재밌는지는 몰르지만 해보고싶네요
도 - 트는 언제나 옳다
레벨 돌려쓰기가 너무 심함
한글판 좀 내 봐요! 아니 북한이 배경인데 이 놈들이 하는 말이 문화어인지 영어인지를 모르겠어
첨엔 재밌는대 하다보면 겜이 참 단조롭다는게 느껴진다 변수가 별로 없고 겜이 단순해서 재미없다
화면의 색감이 좋아서 좋기는 한데... 이제까지의 게임에서의 자유도는 전혀없고 오로지 주어진 임무에 따라서만 플레이할 수 있게 되어 있는서 짜증에 극치입니다.
Craft The World 를 모티브로 만든 게임 같다 재미도 있고 2D 그래픽이 아주 마음에 들지만 아직 개선 되야 할점이 많이 있다.
미 육군에서 제작한 게임입니다. 그런데 별로 재미 없었습니다. 개인적으로는 블랙스쿼드를 더 추천합니다.
횟불 극혐
네이스
"연막을 던져도 두려워해라. 벽 뒤에 숨어있어도 두려워해라. 언뜻 보기에 적이 안보여도 두려워해라. 그렇지 않다면, 뛰어난 몽골안은 기본이고 정확한 포물선을 그리며 수류탄과 화염병을 류현진 뺨치게 던지는 AI들이 너를 죽일 것이다."
pc방에서 하다 꺼져서 데이터 날라간 병신
이거는 아직 평가를 못주겠음 겜 컨셉은 괜찮은데 박자가 안맞음
그때 그 시절 게임
미션 시작하고 20초만에 친구가 탄 오토바이에 깔려서 죽음. 갓겜...
본격 공간지각능력 테스트게임 이 게임의 최대 단점은 플레이 하고 난 뒤에 대형빌딩들을 볼 경우 자신도 모르게 페인트칠을 하고싶어진다는 알 수 없는 욕구가 생긴다는 점 입니다.
정말 재밌습니다. 그리고 엔딩 보시고 크레딧 넘기지 말고 꼭 다 보세요.
함깨해서 더러웠고 다시는 만나지말자
캠패인 위주로 하는데... 재미 쏠솔 합니다.. 옛날 추억에 게임인데...돈주고 살만 하네요~~~ 브라운관 14인치로 하던 게임을.... UHD 로 하는 감동.....
윈도우10인데 배트맨이 건물 문을 열고 들어갈 때마다 높은 확률로 컴퓨터가 아예 멈춰버려서 게임을 도저히 못하겠다. 18퍼센트 밖에 못하고 그냥 지운다.
아마데우스의 환상의 꼬쑈
스팀 입문작.. 과거 엄카로 몰래 샀던 기억이 모락모락 난다..
짧다. 도전과제도 쉽고.. 평가가 왜그리 좋은지 모르겠다. 과거 20년전쯤 명작어드벤쳐에 비해서도 한참 모잘라 보이는건 나뿐인가? LOOM을 다시 한번 해봐야 겠다는 생각만 든다.
개발자님들 한글화 감사합니다 더욱 열심히 즐기겠습니다.
렙 오르기전엔 할만했는데 렙오르면서 무슨 무공고수들처럼 애들이 날아다니기 시작하면서 따라하다가 엎어지기 쉽상.. 그러다 고수들 플레이시간을 보고 끄덕끄덕하며 게임을 지우고 있음..
개좆망겜 로그인조차도 안됨
컷신 진짜 더럽게 많고 더럽게 깁니다 이건 게임을 하는게아니라 그냥 영화보는 기분임 스킵도 안되는게 엄청많아서 게임하는동안 짜증만납니다 불릿타임도 2에비해서 등신 쓰레기가됐고 하여튼 예전작보다 못한 게임
무료게임의 한계..
손맛이 엄청 좋다.
영 번역 퀼이 너무 ㅆㅎㅌㅊ
X같은 유목 시스템
키배열좀 바꿀수 있으면 좋겠구만.. 손가락이 다 아파요게임 자체는 단순한 스타일인데 보는것처럼 옛날 오락실 아케이드 게임 같은 느낌이 드네요
로딩중에 잠깐 바탕화면 나왔다고 한글파일 갑자기 다 깨지고 다시 하니까 이제는 로딩에서 게임이 아예 멈춰버리네 ^^ 앰뒤겜
친구랑 하니 재밌네요 단점은 친구가 안하니 재미없어집니다
모드 깔아서 하는게 더 재밌는듯
AI들이 에임핵 쓰는 게임
우울하고 슬플때마다 스토리 1판씩 했습니다 생각보다 게임이 짧게 끝난건지 내가 자주 슬펏는지 모르겠네요
딴거해 딴거..
잼민이들 개많고 튜토리얼도 없어서 입문할려면 유튜브든 구글이든 뒤져서 자기가 직접 알아봐야됨 초보자가 욕먹기 일수 잼민이들한테 욕먹고싶으면 추천
스팀 창작마당에서 자동차다운해서 인게임 들어가면 왜 오일이없냐 ㅡㅡ 짜증나네 뭐 할수있는게 없다..
시대를 감안하면 상당히 잘 만든 게임. 후속작... 후속작이 필요하다~!
데메크5 내놔라 ㄱㅅㄲ들아
일러는 모르겟고 도트가 너무 귀여운게임
재밌는데 짧네요 한글지원도 안하고
World War 2 유닛들의 성실한 구현 ★★★★ 준수한 카드 일러스트 ★★★ 오지는 사운드 ★★★★ 완벽한 게임룰 ★★★★★ 이것은 Fable fortune 이후 최고의 무료 카드게임이다!! - 9.5
한다 우리는 언제나 그랬듯이
게임사고 아이디 만들고 아이디 활성화 시키고 웹에서는 로그인 되는데 게임 실행창에서는 로그인이 안되는 이 이상한 상황을 극복할수있게 조언해주실분없나요? 개빡치네...
잠깐 머무르는 동안 무엇을 얻고 잃게 될까?
알탭하면 튜토리얼 자동으로 스킵되는 병신 게임 난 분명 카드 2장 냈는데 왜 졌는지도 모르고 2턴째에 게임이 끝났음 이거 하느니 이터널 카드 게임하셈
도트 편집툴의 정석. 적응되니 너무 편하다. 도트 게임 혹은 아트워크를 작업을 할 도구가 필요하신 분이라면 돈이 아깝지 않은 프로그램.
너무 재미있어서 스테이지를 아껴가면서 플레이중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오류로 실행 안되는게 쌉에바..
모르면 처맞고 기분존나 상하는 겜
졸라 무서운 ㄴㄷㅆ 고인분들 땜에 환불할라다 2시간 넘은 개그튼 상황
미션하다가 여러번 튕김+ 잔 버그들 많음;;;;
"비스타인데도 사용하면서 딱히 불편한점이 없는것같다. 초보자도 쉽게 간단한 음악을 만들수 있게 되어있고, 인터페이스부터 각종 악기까지 마음에 드는 기능이 많다. 기능에 비하면 가격은 매우 정직한편."
"오디세이를 산 덕에 유황숙께서 이 겜을 공짜로 하사해 주셔서 황송하지만, 솔직히 광원효과, 해상도말곤 달라진게 없습니다. 70~80% 세일하면 구매하시는게 몸에 좋습니다"
애미
에지오가 멋있습니다 개인적으로 이거 잼잼
툴이 너무 제 취향이 아니네요
궁극의 닭 말 친구와 하지마세요. 정말로. 전 근데 친구랑만 했습니다.
ㅇ운영자가 졸업을 하더니 초심은 가져다버리고 발패치 무슨 도둑 은 뭐고 소방관 시민.... 예전에 오펜스 디펜스 이런 특성으로 버꿔라 노답이다 말그대로 생존 전문가 베어그릴스 같은 넘들만 할만한 겜 혹은 핵쟁이들이 좋아하는겜 그냥 망겜
"2012년 발매 게임으로 알고있는데.. 세상에나 마상에나 아직도 멀티가 살아있어요; (소닉팀레이싱이 그만큼 망작이라는 이야기) 자동차. 배. 비행기. 소닉 + ""변신""레이싱. 추천안할 이유가 없음."
어쌔신크리드는 그냥사도 갓겜인데 세일까지해주니 킹갓겜
음 .. 재미없네요 꽤 취향 맞을거 같다고 생각하며 샀는데 걍 뭔가 시시합니다.
"데모'만' 재밌다 속지마 쉬,,펄,,,"
게임이 너무졸리다 랭겜만들어라빨리
그래픽 좋다 움직임도 부드럽고 연출도 괜찬았는데.. 근데 본질적으로 게임이 재미가없다 나오는몹들도 5~6가지? 종류밖에없고 맵이 다 거기서 거기같고;; 쓰잘데기없는거 플레이어한테 요구시켜서 빡치게만듬ㅡㅡ 세일할때사서 환불함
레고 게임은 처음이지만 진짜 최고인듯!
재미있는데 열차패치가 아쉽네요
취향 저격. 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 하게 되네요ㅋㅋㅋㅋ 수집 요소 또한 이 게임의 묘미인 것 같습니다.
"일명 고통의 기차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도전과제용 겜 FPS 치고는 할만합니다. 좀비들이 귀여워서 마구 난사해주세요..왕좀비는 보너스^^ 10단계까지 깨고 11단계에서 죽고 1,2단계 깨면 업적완료!"
초반의 어려움만 이겨내면 상당히 재미있게 하실 수 있습니다.
감상평 ???????????????????????? 그저 파인딩 파라다이스 예고편인듯 사람마다 다르겠지만 초반부에 살짝 졸뻔했다 감동보다는 지루함 그냥 파인딩 파라다이스만 사는게 나을듯
즉 시 무 료
아니 무슨 게임을 킬때마다 초보자 기본조작법을 처음부터 다시하라고하냐 몇번째야 이게 진짜 짜증나서 스킵도못해 장난치는것도아니고 무슨 게임을 이렇게만들어놨냐 에휴
테트리스와 리듬 게임의 조합은 상당히 신선했고 기본 곡에서 조차 난이도 차이가 느껴졌습니다. 저한테는 조금 어렵네요. 그래도 충분히 재밌는 게임이라고 생각합니다!
에임이 안되면 화방을 하자 한판에 기본 5~20킬은 먹을수있다. 아니근데 짱깨놈들 팀킬하면서 다니네
학교마치고 동네 오락실에서 한판 항상 거대게 스테이지 선택하고 거기서 발려서 죽음 어릴때는 항상 돈이 부족해서 못하고 집에 돌아갔는데 이제는 크레딧이 무한!
버그 코딩덩어리. 돈주고 사진 않는게 낫다. 차라리 리마스터 아닌걸 사는게 좋다. 어쌔신크리드 오디세이 골드에디션은 이거 말고도 살 가치가 있긴 하다.
이게 겜이면 서든2는 울트라캡숑급 갓갓갓갓갓갓갓갓갓겜이네
후회 하지 않는다 툼레 빠돌이라면 그냥 사는거다!!!! 질러라 게이브의 노예들아!!
아니 아이디 분실햇을때 찾는 기능을 줫같이 해놓으니까 다시할라해도 손이 가다가 빠꾸치네요. 사소한거 하나까지도 신경써야 게임다워진다는거 명심하시고 패치하세요 캐릭터늘린다고 유저 유입 되는거아니니까
범수야 뒤1질2래?
산타 빤스런 7MB의 위엄
쉬운 난이도의 귀여운 픽셀 핵앤슬래시 게임 보스보다 일반 필드몬스터가 더 무서운 건 무엇?? 나름 이정도면 할만한 게임이지만 정가로 사기에는 살짝 아쉬움
재미있기는 한데... 게임 도중에 나가짐 ㅠㅠ
데드 얼라이브만의 개성을 찾기가 힘듭니다. 이걸 할 바에는 콘솔을 사서 철권을 하라고 권하고 싶네요. 철권 대체품으로 쓰기에도 부족한 게임인지라... 이 게임 하고 나서 격투 게임 자체에 대한 흥미가 팍 떨어졌어요...
"업데이트 없음, 코옵플레이 2시간정도하면 질림, 업데이트 없음, 많은게 없는 게임 할인하면 혜자? ㅋㅋ 응 차라리 싸이버거 사먹는게 인생에 도움됌"
플스로 할라다 pc로나와버려서 재밌게하는데 한글화가안돼있어서 매우아쉽다 영어로하니까 분위기가안살아난다
싱글플레이는 준수 멀티플레이는 왜하는지 모를정도로 재미가없다.. 협력하는 플레이성이 전혀없음
내 기대가 너무 컸던것같다...
게임이 쪼큼 많이 불합리하구마잉
가족 있는데에서는 못할 게임 재밌음.
모션 빼고 다 좋은데 사람이 없다 진짜 유럽 미국 아시아 다 없다 끽해야 유럽에 코옵서버 11명 정도 아직은 사기 이른게임이다
멀티가 재밌는 게임 본격 도둑 전문가들이 은행터는 게임입니다. 후반으로 갈수록 많이 어려워집니다. 8/10
그냥 주식을 사세요
튜토리얼 좀
그래픽은 장난감인데 최적화 해놓은 꼬라지 보면 웬만한 고사양게임 패는수준
현질 망겜
하프라이프3가 나오지 않는다면 밸브는 더이상 밸브가 아니다.
도전과제가 쉬워보여서 산 게임인데 패치로 도전과제가 사라져버렸다 ... 새총으로 멍청한 인공지능의 군인들을 때려잡는거 이외에는 컨텐츠가 전무하다. 가뜩이나 재미 없는데 발적화까지 겹쳐서 플레이 시간 10 여분 내내 끔찍했다. 0 / 10
최악의 게임 설치 후 3시간 해봤는데 10번도 넘게 튕김 지포스1080ti + 라이젠1700 + 16GB램 으로도 끊기는 엄청난 사양의 게임 게임성이고 뭐고 간에 이걸 돈주고 파는 게 신기하다
3년 만에 다시함
"삭제해도 삭제해도 삭제해도 계속생겨난다. 물론 게임도 실행이 가능한 상태로, 백업도 복구도 전혀 안한상태인데 D드라이브내에 스팀폴더에는 이게임의 폴더가 없다. 제작자는 대체 설치폴더를 어디다가 놓은것일까.게임도 사실 재미가 없다"
만드는걸 좋아한다면 이거하는게 좋을듯
엌 한글화라닠ㅋㅋㅋ
짧게 할수있는 게임 새로운 맵이 더 나오면 좋겠음
화가난다 진짜 시대가 어느땐데 멀티환경이 이따위냐?수비가 불가능하다 그럼 최소한 자동수비 버튼을 눌렀을때제대로 따라가야지 공가진 선수뒤로 따라붙는다 옆에 각이 있는데도 굳이 돌아서 선수뒤로 돌아가서 공을 뻇는 모션을 한다 쓰레기
이것을 야겜이라 부르지마라. 망해버린 나라를 다시 세우기 위한 한 공주의 고군분투기다. 난 그녀에게 찬사를 보낸다.
ㅇ돌아가 이거 하면 못끊어
이제 막 시작한 뉴비입니다. 함부로 이 게임에 시작하지 마세요....인생 한두달 그냥 갈려나갑니다.. 일단 취향에 맞기만 한다면 겜 시작과 동시에 하루씩 날아가버립니다.. 조심하세요.. 지금 이 게임은 쉽게 끊을수 없어요...도와주세요...
sword of ditto 이후로 또 배신당할줄 몰랐다 ㅡㅡ 4400원 짜리 the vagrant 보다 재미가 없네
"렉 및 버그, 최적화만 개선된다면 두 말할 것 없는 최고의 게임"
움직임을 개선하고 풀스크린하면 튕김 개선 필요
아 왜 무료로 바꼈냐 장난하냐 안그래도 지금 산것도 후회중인데 무료로 바뀌네 장난하냐 다시 돈을 주던가 이거 무료로 해도 사람들 다시 다빠져 망게임이라서 이거 살릴려면 흠.... 그냥 답이없다 그냥 게임 섭종해라
감옥을 건설하고 관리하며 죄수들이 무엇을 하는지 관찰하고 그들을 통솔하며 무슨일이 벌어지는지 볼수있는 그야말로 전형적인 심심할때 과자 먹으며 하기 무지 좋은 게임이다
장난하시나;; 완전 버그 x망겜 다됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"스팀에 몇없는 숨겨진 보석 스토리는 언더테일 ,호쾌한 액션은 진삼국무쌍,그리고 반전은 ..여기까지만 말할게요 ㅎㅎ 강추합니다"
딱 메타점수 만큼의 재미.
"현실같은 군사작전 훈련, 게임 즐겨하는데 이 게임보다는 아르마3가 더 재밌습니다. 이거 살 바에 아르마를 사세요"
안그래도 조작감 개판인 겜 꾸역꾸역 튜토리얼 보스까지 갔는데 게임오버됐다고 아예 처음부터 다시? 이건 겜을 하란거냐 말란거냐
한국어 번역은 문론 안되있습니다. 또한 게임이 진행할수록 진행방법에 대한 튜토리얼부족이 느꺼집니다. 간단히 즐길거리는 못됩니다. 장점은 게임을 여러가지 방법으로 진행이 가능하며 어떻게 망할지 어떻게 성공할지 생각을 할수있습니다.
상당히 재밌네요 트럭활용과 브리핑이 게임에 중대한 역할을 끼칩니다. 그니까 솔플 자제좀..;;
이게임 진짜 재미있습니다 근대 사람이 별로없는다는게 단점입니다 ㅠㅠ(멀티를할수가없어....)
과거 초딩시절 주타이쿤을 하던때를 떠올리며 게임을 깔았다. 그리고 나는 1시간도 안돼 깨달았다. 주타이쿤이 재미있는 게임이 아니라 내가 초딩이라서 재미있었다는것을. 동물을 좋아하거나 관음하는것을 즐긴다면 추천.
심플한 지뢰찾기지만 빡대가리인 본인에게는 매우 어려운 게임이었습니다 초반 이후론 거의 대충 눌러보고 기억한것을 기반으로 풀어나갔습니다
아 제발 세일하면사 후회하지말고
핑 괜찮은 서버 찾기가 힘들고 핑 괜찮은 서버은 사람이 없음
벌써 10년도 더된 고전겜 하지만 명작은 영원하다
평범하고 간단한 네모로직 무난무난해서 가볍게 즐기기 좋음
턴제게임인줄.. 아님..........
너 재미있고 중독성있는 게임입니다 이 게임을 할거면 친구랑같이 하는것을 추천합니다 (혼자하기는 좀 어려워요) 강력추천!!!
타임머신의 최고봉!! 더 이상의 설명은 생략한다!
이게임 얼마 하지않았지만 정말로 제미있는걸 느낀담
진심으로 게임 개발자의 정신 상태가 의심된다. 혼이 비정상이 아닌 이상 이런 게임은 만들어질 수도 없고 만들어져서도 안 된다.
제작법 암기하기도 쉽고 뭣보다 캐들이 너무 귀여워요 근데 힐링용으로는 안하시는걸 추천
쓰레기다. 이걸 해보고 미러가 갓겜인걸 더 느꼈다!!!!
혹시 보고 끌려서 다운받으실려는분들 잘보세요 이거 가족놀이랑 비슷합니다 그래픽만 개쩔뿐 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 수사 하면서 뭐풀면서 하는게임인데 설정이있어서 그거와 맞게 해야함뭐 대화로만하는게임이에요 간단 하게말하면 가족놀이+ 도둑잡기 고퀼 버전 이랄까
분위기가 마음에 들어서 구매했다. 하지만 한 두 스테이지하는데 내내 지루헸다.
지속 적인 팅김과 불친절한 설명
몇시간 하다보니 슬슬 질리네요 컨텐츠가 부족한듯
액션은 괜찮았지만 플랫포밍 부분이 조금 짜증이 나네요.
여러모로 이 게임은 재미있다.. 재미는 있는데 가장 큰 문제점이 로딩이 엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청나게 오래걸린다는것...
친구가 없어서 안함
중간 중간 버그가있긴 했지만 스토리에 영향을 미칠정돈아니었고 스토리하고 바이러스가 퍼진 배경이나 암울함을 잘담은것 같습니다
노가다 지리는 게임
사놓고 않한게임.... 무조건 레이싱휠이 있으면 바로 할거같은 게임이다 너무 지루하고 왜 샀는지 구분이 안갈 정도 였다
의외로 진짜 안무서웠던 게임
튜토리얼 일일이 다 해주는 게임 하다보면 귀찮다 싶을 때가 많은데 좀 귀찮아 한 다음에 제대로 하는 게 낫지 이 게임은 만든 사람이 자기 혼자 즐기고 싶어서 만든 건가 처음부터 턱턱 막혀 버리니 하고 싶은 마음이 전혀 들지 않는다.
로리쫒는게임(합법)
스테이지 3 중간까지 하다가 이건 아니라는 생각에 게임을 살포시 끈 다음 다시 켜놓고 트레이딩 카드만 얻었다.
원딜캐로 하나추가해라ㅡㅡ
통수독스
핵이 판치는 게임 안하는게 좋음
한글화가 지원되는 존잼 DLC의 코스프레북은 왜 있는지 모르겠다.
독특한 게임이라서 재밌어요 : ★★★★★
유적이 우리 가족이 되었다 놀랐습니다!
스킬 다 보고나면 환불 시간 지나있는 게임
"텔레포트를 중간에 취소할수 없어서 기동성이 불편하며, 체력이 표시가 되는 부분또한 없으며 무엇보다 텔포키랑 공격키, 이동키가 다 마우스냐고 씨*25&24$@발"
위쳐3 땜시 2는 클리어도 안했지만 하기도 싫어 졌다.
거의 재미있을 뻔 했는데 게임의 무언가가 만족스럽지 못하다 어쩌면 멀티플레이를 해보면 재미있을지도
배틀로얄을 아메리칸 레트로 감성으로 뽑아낸 게임. 병맛 레트로 뽕을 맞기엔 좋지만 그러기엔 암울한 대기시간...
"초반은 신선한 맛이 있었는데, 후반으로 가면서 이건 아닌것 같다는 생각이 많이 들었습니다. 적은 또 왜 이렇게 안죽는지.. ㅠㅠ 밸런싱에 실패한것 같아요 디아2가 100점이면 이건 한 60점쯤 주겠습니다."
이거 다깨서 결과물보고 한발빼는거보다 애국가 열창하면서 그 좆대지 탈코르셋 유튜버 상상하며 해결하는게 더빠를듯 클릭형 노가다 겜주제에 유저가 오토마우스 사용자라는걸 전제로 깔고 시작함 개쓰레기게임
그래픽 예쁨 전투는 그럭저럭 ㄱㅊ 스토리가 개쓰레기라 하기싫음
파판 13 3편을 다 끝냈지만 도대체 무슨스토리인지 모르겠다
맵이 좀적고 사람이좀 적은거 빼고는 페이데이2보다 좋음 사실 사람이 그렇게적은것도 아님
하지마세요 당신의 지갑을 아낄 기회는 지금뿐입니다. 그래픽은 디스아너드 그대로 갖다쓰시고 조작은 원액션이면 될걸 사람 괴롭히려고 만든것같음. 최적화? 그딴게 있을리가 없잖아요. 일단 시작하면 여러분은 로딩의 늪에 빠지게 될겁니다.
개인정보 수집 동의 안 하면 플레이 불가 수집에 동의하면 중국으로 내 개인정보가 노출됨 일본겜은 당연히 거르더라도 장사 이딴식으로 하는 중국겜은 거르자 그래도 플레이 해본 소감으로서 말하자면 사람은 참 쉽게 죽어 그리고 주인공 이 ㅄ새끼
잠입도 아니고... 닥돌도 아니고...
플레이 타임 짧음 + 무료 + 용량 적음 한 번쯤 다운받아 플레이하기 좋은 힐링 게임
문명4 BTS미만 잡.
3인칭 게임인줄 알고 다운로드 받았는데 알고보니 그림찾기였다....
2020년 대망의 첫 게임은..너로 정했다! 플레이 2시간째인데 아직까진 꿀잼이네요. This is my first game of 2020... Got you!
핲라1 및 그 모드들은 다른사람들과 같이할수있습니다. 무료로!
재밌어 보이고 평판도 좋아서 샀는데 한글패치가 없다
지금 A2까지 했는데 느낀게 테스트가 지랄맞게 짜증남
시발 노잼
아무리 아크 팬 이라지만 이건 진심 개 ㅆ..
귀여운 나나시
용과 같이 제로라 믿고 질렀던 게임 그러나 정작 현실은 노한글에 프레임저하 심지어 사운드도 지직 거린다 플스로 벌었으니 됬다 이건가 세일할때 아니면 안 사는걸 추천함 5점 만점에 3점 드림
테라리아에서 밤마다 좀비가 몰려오거나 고블린이나 해적이 몰려오는 것처럼 밤마다 몬스터들이 몰려온다. 테라리아를 재밌게 했었다면 해볼만한 게임이다.
게임을 시작할수가 없습니다. 엔터키 눌러서 시작하라는데 아무것도 안먹힙니다. 미치겠네요
이 게임은 코옵 게임이져 네 몬스터들의 코옵게임이요 멀티가 된다면요? 통화를 하면서 한다면 한명의 욕이 끊이질 않죠 죽기 전까지요
나쁘지 않다. 나름 재밋음. 8*2+2 8*2+2 8*2+2 8*2+2 존나 어려운듯.. ? 원리는 간단한데 타이밍 맞추기가 귀찮...고 짜증. ㅎㅎㅎ
재미는잇으나 이거할빠에는 다잉라이트나 더포레스트한다
베르세르크 팬인데도 못하겠음 너무 단조로움.. 베르세르크좋아하고 무쌍좋아하고 난이도너무쉽고 캐릭수적어도 괜찮다면 추천..
2 하고 나서 스토리 궁금해서 1 했는데 버틸수가 없다 여러분의 시간과 돈은 소중합니다 여름 세일 5천원이란 가격에 혹해서 사지 마세요
킬링 타임용 게임으로 그만이네요. 중독성도 있고.
다 얼어죽게 생겼는데도 칼퇴근은 한국인보다 중요시하는 대영제국의 위대한 국민들
나는 내가 게임잘하고 협동심도 좋은줄 알았지...
"유저들이 별로 없어서 뭘 하든 똑같은 사람만 나옴 영상으로 보면 재밌어 보이지만, 전 별로 추천드리지 않음"
"엄청난 노가다성(왕복 달리기 하는 줄;;), 어려운 퀘스트(어디서 나오는지 모름), 기억력 필수(재료 가져왔는데 하나 부족), 치트 있으면 행복라이프 시작되는 갓겜임.."
옛날 오락실에서 동전들고 플레이했던 향수가 그리워서 구매함 가격도 저렴해서 구매해서 향수 잠깐 느끼고 끔 그저 소장용
"세일할 때라서 5천원 값어치는 한다. 하지만 결말이 완전히 풀리지 않고, 뭔가 뻔한 듯한 이야기에 구성 자체도 뭔가 어설프다고 느낄 수 있다. 기억 재구성하는 게 제일 재밌는데 그 파트가 몇 번 안 나와서 좀 아쉬울 뿐이다."
처음이자 끝
transformice. 강추 합니다 한글화가 안되어 조금 아쉽지만 정말 재밌네요 생각보다 한국사람들도 많고ㅋㅋㅋ
3시간걸려서 첫클하긴했는데 재밌어서 좋았지만 오래플레이할수록 편의성이나 재미보다도 너무 난이도 자체만 오르는것같다 진행내내 한대도안맞는 플레이를 요구하고 그러면서 빠른진행해야하고.. 한두번은 모르겠는데 오래하기는 많이 피곤할것같은 게임
처음 한두시간은 익숙해지느라 하다가 뭐 좀 해볼까 하면 할게없음...꾸미는걸 그렇게 좋아하지 않다보니 너무 할게 없음. 도둑질이랑 기물파손이 얼마나 혐오스러운 짓인지 알게되는 게임
애니메이션 재밌게 봐서 그냥 감상이나 할까하고 샀는데.. 게임이 너무 노잼이라 못해먹겠음...
더이상 업데이트 못하는 게임
사후관리가 안되는 게임은 살 가치가 없습니다.
자꾸 튕겨요
진짜 이게임은 추천해야댐
재미는 있는데... 단순히 만들고 싸우고 그뿐임 취향을 좀 탈듯 내취향은 아님
재미는 있는데... 서버는 폭망... 요즘도 계속 접속이 끊어지는 현상
일단 전 좋았습니다 하지만 다른사람들은 어떻게 생각할지 모르겠네요.
대체 왜 후반부부터 '한국어'로 진행하면 그래픽도 깨지고 월드맵만 나가면 튕기는건지 TT
텍스트를 선택해서 게임을 진행하는걸 처음 해봤는데 몰입이 엄청나네요 워킹데드시리즈 팬이 됐습니다
평가가 좋아서 해봤는데 룰 자체는 꽤 간단한 편이다. 그런데 게임 자체가 그렇게 재미있는지 모르겠다. 그냥 주사위 굴리듯이 말 이동시키다가 포인트 모으고 그게 다 인거 같음
짬지
일본해 개간것
튜토리얼하는데 이렇게 팅기는게임 정말 오랜만이네요 ㅎ 게임을 하고싶은데 게임이 거부를하네
싼 가격으로 타임머신을 탄다
어째 가면 갈 수록 밸런스가 엉망이 되는 게임....특히나 영국 나오면서 게임이 확 재미가 없어져버렸습니다. 진지 깨부수는거 가지고 서로 버둥버둥대다가 암걸리는 게임 하느니 차라리 알카노이드(벽돌깨기)나 하는게 나을겁니다.
위쳐3가 재미있었다구요? 그럼 위쳐2도 재미 있을겁니다. 위쳐3를 안해보셨다구요? 그럼 위쳐2 를 먼저 해보세요. 위쳐3의 작은 버전이 위쳐2 입니다.
이 게임으로 사업을 배웠습니다
락스타는 겁나대단한회사입니다.하라는 gta4업뎃은 안하고 gta5 신적화만 잘하고 업뎃만잘해요.락스타는 대단한회사입니다.자신한테 불리한말하면 아가리부터봉인하거든요.
재밌다늉.. 간편하게 즐기기 좋은 게임이라늉 ㅇ 3ㅇ (추가) 다좋은데 진짜... 개같은 조작감이 날 너무 화가나게 한다늉 ;;; 이것만 아니면 진짜 아... 개빡친댜유ㅠㅠㅠㅠ
말이 필요없습니다. 보더랜드 시리즈중 가장 재밌게 했습니다.
돈 많으면 사세요. 안 말림
지금하기엔 총기의 타격감이 너무나 구려서 도저히 총겜이라고 생각을 못하겠다 블옵 1이랑 모던워페어 시리즈 할떄만해도 이렇게 구린거같진 않았는데 타격감 하나때문에 집중이 안됨
꿀잼임!!
아... 할인하기 한참전에 삿지만.. 연쇄할인마.. 부들부들이다...
1.30업데이트 이후로 유로트럭시물레이터2가 자주튕기네요
와 ㄹㅇ 개재미있다. 씹사기..
지하 미궁 도전하세요! 라는 문구가 뜬거같은데 어디로 들어가는지 알수없네요 PC로 이식하면서 잘린듯
솔직하게 캠페인 할때는 나름대로 재미있다고 생각하고 플레이했는데 플레이할수록 지루한감이 없잖아 있네요.
딴건 모르겠는데 하드하게 만든다고 원다운 몬스터만 덕지덕지 붙여놓고 몬스터라도 적으면 모르겠는데 소리소문 없이 몰려들면서 이따구로 밸런스 맞추면 게임 즐기러 왔다 빡치기만 하지 나온지가 얼만데 밸런스도 안맞춰져있냐
"없어. 그냥 없어. 있었는데 없어. 미래도 없어. 내 멘탈도 없어. 몰라, 없다고."
친구랑 하면 개꿀잼ㅋㅋ
정말 사지 말아야 하는 게임
진짜 중독성 심하다. 괜히 악마의 게임이라 하는 게 이유가 있었구나.
서든과는 비교할수도 없이 나은 게임 나는 서든 안해봐서 모르지만...
완죤 갓겜이자눠~
왜 환불안해줘 이것들아 벌써 13번째 신청하는데 절대 안해주내 돈만 받아 처먹는 놈들
백수 연장
막상엔딩보고난뒤에아무나죽이고다니다보면질려서접음
초반엔 재미 있으나.. 몇번 죽고나면 재미가 없다. 계속 반복.. 한시간만에 볼장 다 본 것 같다.
이게 안 맞아? 이걸 맞네?
아 안녕하세요 여러분 잼민tv의 잼민입니다 오늘해볼것은 게이모드 해보도록하자 가즈아
1.오픈캔버스6보다 불편한 인터페이스 2.프로그램 실행시 뜨는 광고창 3.브러쉬 설정만 하면 브러쉬가 왠지 무거워짐. 전 버전인 6보다 더 불편한 브러쉬 설정 4.전 버전하고 비슷하지만 더 불편해짐 걍 6사세요 이거 20분 해보니깐 개같네요
어지러움증 유발. 실제 우주공간에 있는것 같은 느낌을 받음.
픽셀 슈팅 아이템을 조합해가며 돌연변이와 악당으로부터 탈출하자 총알이 부족하기때문에 칼을 잘 써야함 그럭저럭 할만함.
ㄹㅇ 갓겜 나한테 자만을 하지 말라는 교훈을 줌
너무 귀엽고 재밌습니다. 약간 조별과제를 오직 나혼자 하는 기분도 들지만 재밌어요
텔테일이 클리셰를 깨려고 노력한건 알겠는데 스토리도 캐릭터도 몰입감도 죄다 깨져버림 하지만 배져 뚝배기는 깨버려도 된다
두 주인공의 추억을 훑어보는 힐링 퍼즐게임. ++ 아름다운 그래픽 + 적당한 퍼즐 난이도 + 피지컬요소 없는 순수 퍼즐 - 분량 짧음. 80퍼 세일로 사서 만족
언어랑 상관없는 포인트 앤 클릭 게임 허그 힐링 게임처럼 시작해서 산으로 가는 스토리 뜯어보면 별 것 없는데 비해 플탐이 긴 편 제 값 주고 하기엔 그렇고 그냥 적당히 할만 함 매우 긍정적까진 아니고 다들 평가가 후한 듯
아무래도 이거 추천하는 놈들은 트롤링 목적으로 추천하는 듯.
엑박 등 패드 지원 안되시는분들 스팀 컨트롤러 설정에서 등록한 패드 다 삭제하고 해보세요. 저도 이렇게 해서 패드 구동시켰네요.
폴 시발새기
속았잖아... ㅠㅠ
이게 도대체 무슨 게임인지...
잉(ying) 하세요 두번하세요 넘귀엽
상어알은 값어치를 합니다.
"플탐이 다른 콘솔겜마냥 길진 않지만, 컨하는맛이나 스토리보는 맛이나, 주인공(내손)이 위기를 헤쳐나가는 모든게 재밌기때문에 추천합니다. 분위기도그렇고 캐릭터도 그렇고 상남자가 상남자하는 게임이에용 ㅎ"
이겜 버그 고치는 속도 보면 무조건 갓겜됨 ㄹㅇ
디코 봇 만들기 좋으나 의외로 부족한 부분이 있는겜
이거 너무 고사양인것 같애요.
윈도우 7에서 실행오류가 뜸 ..검색해도 해결방법은나오지않고 사서 몇번못해봐서 환불했는데 거절당함
007브로는 너무나도 쎆-씨하고 아메릮-카 하기 때문에 보드카 마티니로 반동분자들의 마리통을 폭-파 한다 BOOOOOM!!
너무 잘 튕기네요;;
개인적으론 괜찮아 밸런스도 그나마 좋았고 캐쉬 게임만 아니였다면
곧 나올 익스팅션 맵~~~ 기대가 됩니다
소리로 사람을 어디까지 미쳐돌아가게 만들 수 있는가를 제대로 보여줌. 만약 랜덤으로 적이 리젠되는것 까지 구현했으면 진짜 무서웠을듯
"쒸,,,,벌,,,, 결국 돈받고 파는구나"
"게임이라기엔 재미도 없고 마지막 퍼즐이 5분도 안걸리게 클리어될만큼 컨텐츠가 매우매우 부실하다 교육용 프로그램이라는 관점에서 보아도 배운점도 없고 별 가치가 느껴지지않는다 게임, 교육 두 마리를 놓친 것도 아닌 그냥 둘 다 없는 그런 작품"
좋긴 좋은데 엔딩이 약간 뭔가 부족한 듯이 끝났다ㅠㅠ
이건 그냥 말이 필요없을 정도로 명작입니다
머리 빵빵 터트리는게 꿀잼
의도는 좋았는데 너무 조악하다... 깨는데 한시간도 안걸림...
그닥 재미 없는게임...
타겟 고정 안되는거 때문에 흐름이 계속 끊기네요. 정말 개 짜증나요^^
그림도 이쁘고 그리 어렵지 않아서 좋네요
컴사양 존나좋지않으면 사지마셈
언젠간 깨겠지  시발
윈도우7인대 실행 안됨니다
vr모드가 안돼네... vr할려고 산건데... 마우스 한번 클릭하면 바로 안돼고...
와우영화
게임은 할만한데 2주차 14일 스테이지처럼 바닥이 초록색이고 바닥에 피가 빨강색이여서 색맹이 하기 불편하네요
미사일 피하는 게 상당히 어려운데 계속하게 되네요. 총 쏘는 재미가 있어요. 지금은 플레이타임이 좀 짧지만 개발자가 추후 컨텐츠 업데이트를 꾸준히 한다고 하네요. 지금도 재밌는 게임이지만 나중이 더 기대되는 게임이네요.
무서워서 못하겠어요ㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛ (욕하는거 아닙니다. 아마도요)
듀튜리얼 이 없어서 불편하다 속도를 빠르게 올리고 플레이 해보니 진행이 되고있는건지 아닌지 모르겠다 이게임 처음 해봄
사이쓰를 좋아한다면 무조건 필구! 일단 사이쓰를 인원 제한없이 언제든지 바로 플레이할 수 있다는 것이 가장 큰 장점아닐까? 우려했지만 디지털로 이식은 훌륭하고 온라인도 쾌적하다. 윈드 확장이 빨리 나오길 기다려본다. AI도 훌륭하다.
아.. 재미는 있는데.. 버그 무슨일이죠....ㅜ 달리다 제자리에 박히거나 로딩하다 화면이 나가는 식으로 플레이가 계속 멈춰서 결국 지움....ㅜ 버그 잡은 다음에 다시 도전해보겠습니다.ㅜ
이거 정말 재미있습니다. 그래픽과 게임에 대한 재미를 두개 동시에 잡을 수있는 거나 마찬가지라고 느낄정도입니다. 호불호가 갈리는건 어쩔수가 없지만요. 하고싶으시면 해보세요. 약먹을 만큼 하지는 마시구요.ㅋㅋ
전작을 더욱 발전시킨 훌륭한 속편이자 리메이크작. 그러나 엿같은 최적화로 인해 갓겜에는 오르지 못한다.
왜 샀지?
원카드 상위호환
좋은강의 입니다 무료버전듣다가 세일할때 사겠습니다
"편의성은 좋은데 게임이 영 아니올시다. 쓸데없이 난이도만 높고, 노가다는 존나게 해야하고, 게임 분량은 별로 없고. 내가 이거 클리어하려고 쓴 54시간이 아까웠다."
사실 애들 괴롭히는것보다 얌전히 수업듣는게 더 재밌습니다. 재밌는 수업을 들으면 능력치도 올라갑니다. 그리고 이 여자 저 여자 그리고 남자와도 키스하고 돌아다니다보면 키스한 애들끼리 싸움도 나던데 그걸 구경하면 재밌더군요.
벌써 이게임에 10마넌 이나 씀 할인 맨 수준으로 매 시즌마다 나오는 데스 메탈 디엘씨는 나의 지갑을 가볍게 하기엔 충분한 위력이었다 이말이야! 일주일 동안 40시간함 내인생 ..
한국어...
"쉽고 빠른 사이드뷰 AOS 핑이 높은 경우가 있으며 평균유저는 100여명 이하라 매치가 잘안잡힙니다 호평: 보스를 잡기위한 목표로 게임을 하는 재미가 있습니다 현질이 전혀 없고, 한판이 아주금방 끝나서 상자 자주 깝니다 Score 8/10 긍정적"
엄청 재밌네
이 게임을 하면 나만그런가 머리가아파
컨트롤러 완벽지원 
"짧은 게임이라 아쉬웠지만 오프닝과 엔딩이 절 놀래켰고, 일러스트에 또 한 번 놀랐습니다. 소소하지만 퍼즐속에도 게임에 담긴 스토리들이 엿보여 더욱 즐거웠습니다. 하지만 역시 너무 짧은게 조금 아쉽네요."
역탈워중에서 가장 흥미로운 난이도를 가진 게임 ㅋㅋㅋ 롬2보다는 아틸라를 더 추천
처음에는 신선하고 재미있으나 디아블로3와같이 시스템에 익숙해지면 역시나 수면 데몬이 된다.1시간 반이상을 하면 너무 지루해진다.아직 얼리게임이라서 그러겠지만 이동속도올려주는 아이템은 필히 나와야 될거야.이동너무 답답하거든
전형적인 숨은그림찾기 게임이라 할수 이씀... 이런 류의 미니게임을 좋아하는 사람들에겐 강추. It's find a hidden picture.
"10대 초반에도 절대 느끼지 못했던 공포를 이제서야 느끼게 됐다. 그거랑 별개로 너무 잔인해서 살까 말까 꺼려지는데, steam에서 파는건 무삭제 버전인가..."
게임 자체는 재밌습니다. rts장르 답게 병력 생산도 괜찮구요 일단 싱글만 해본결과 나쁘지는 않습니다만. 언어의 압박이 조금 있습니다.
ㄹㅇ운빨겜
주인님과 그거 할 수 있는 게임
갓 갓 갓 ! ! !
첨에 34달러주고산내가병신인가요 아니면 18.99달러로 가격낮춘ㅎ 개같은게임회사잘못인가요
라딸용4
만들다 만 게임도 돈받고 파는시대
어머나 시발 깜짝이야 신맵은 언제 나오냐
이거 왜 이렇게 짧죠? 진짜 끝인지 믿기지 않아서 게임 파일까지 뒤져봤어요. 근데 진짜 이게 다네요...ㅜㅜ 재밌게 하긴 했습니다.
불편한 조작감과 떨어지는 게임성으로 인해 그저 스팀카드 농사랑 음악듣기가 유일한 장점인 제 값 주고 사기엔 아까운 게임이라 할 수 있겠다. 멀티구현은 잘 되어있는 것 같은데 제일 중요한 게임이 빅노잼이라 무료나 80~90% 세일할 때 사는 것을 추천.
"리부트의 시작이자, 툼레이더 입문작. 이후에 나온 게임들에 영향을 확실히 많이 주었다는게 느껴졌고 파밍 요소는 초큼 1차원직이고 지루했지만, 플레이한 10시간 동안은 재밌었다."
데스티니 가디언즈 하다가 헤일로하니까 사람들이 뉴비로 보입니다. 물론 저도 뉴비입니다. 수정 - 헤일로2 다음에 헤일로3인줄 알았는데 ODST라고? 와.....예상치 못했네;;;아마도 시간대 맞출려고 나오는건가?
2가 그리 나올줄 알았으면 이거 안샀지...
과거를 제거하려면 돈을 모아야한다. 돈을 모으려면 아무것도 할 수 없는 경우가 많다. 터무니 없는 난이도 디자인이다.
ㄹㅇ 할게임없어서 야채부락리랑 이겜이랑 고르라하면 야채부-랄리나하겠음
피1 도적은 진리입니다.
밸런스 패치를 이따위로 하냐 미친놈들아
멘탈이 좋다면 추천 여분의 패드를 사놓으세요
오랜만에 몇시간동안 몰입해서 한 겜이네요 bb
osu! 랑 스킨과 비트맵이 완벽히 호환됩니다 단 osu!랑은 다르게 온라인이 되지않아서 경쟁이 없다는 단점이과 스텐다드만 됩니다 옵션이 많아져서 한글이 필요할듯싶네요... 아 글고 VR필요없습니다
레이싱에 대한 애정과 인내심이 있다면 키보드로 플레이 할수 있다. 다만 두가지중 하나라도 해당이 되지 않는다면 구매는 비추..
i7-7700 2.8 /GTX 1050 4GB/RAM 16GB 라 그런지 엄청 버벅되내요 재미는 있는데 화면이 정신사나워 못 하겠어요 전 포기....그래픽 설정을 저로 하면 좀 낳을까요???
캠페인한번망하면 첨부터해야댐
아직까지는 뭐가 재미있는지 모르겠다. 30분 하자마자 산 것을 급 후회 겉햙기식으로 해서 그런가.. 플레이 시간 더 많이 하면 그 때 평가 바꿈
아 현타
2버전에서 되던 필압이 2018버전이 되면서 안 먹힌다 //타 소프트웨어와 충돌이 있었다. 지금은 잘됨
1. 2007년 당시에는 재밌고 새로웠을지 모르겠지만 10년도 더 지난 지금으로썬 글쎄.. 2. 도중에 갑자기 픽하고 꺼지더니 최근 세이브파일이랑 설정 다 날아감ㅡㅡ
머리 나쁘고 집중 못하면 이겜 이해 못함
시작화면에서 무한로딩 그리고 컴퓨터는 먹통 짜증나서 못하겠다.
.김레온과 친구들의 재밌는 이야기
내 돈 돌려내...
시대를 너무 타버린 게임. 옛날의 대작임은 분명하나 지금은 아니다. 엘더스크롤은 오블리비언까지
조작감도 구리고 그래픽도 별로고 오래된만큼 불편함이 많은게임... 근데 스토리랑 게러스때문에 참고 플레이중 스토리 보는 재미가 있음
토탈워 중에는 이게 제일 낫지
겜 자체는 어려우면서도 나쁘진 않은 느낌 근데 욱일기 나옴 ㅅㄱ
격겜은 사회의 악이다.
스팀펑크&나치를 조합한 힐링? 퍼즐 겜
버질이 시켜서 하는 게임
간단하게 옷입고 딜로 모든걸 찍어누르세요! 컨트롤따윈 필요하지 않습니다! 약하면 죽고 처음부터하세요! 당신의 멘탈은 책임지지 않습니다!
진짜 재미있어요!!! 친구없이 플레이해도 재미있다!!!
너무너무 재밌어 보여서 데모도 플레이해보고 꽤 만족한 상태로 세일중인 정품 구매했는데 다른 리뷰대로 감정소모가 너무 심함. 차마 더 진행하고 싶은 마음이 안 들 정도로. 인류애 떨어지고 로봇과학에 대한 괜한 반감이 듦 그게 의도일진 모르겠지만
1편에 유려하게 이어지는 스토리와 마무리는 여러생각을 들게하네요 구매 고민하시는분들 세일기간에라도 꼭 구매해서 플레이 해보시길 추천드립니다
말도 많고 탈도 많고 한편으로는 욕도 많이 먹은 게임이지만 난 지금도 이 게임을 하고있다
조작감이 좀 에바랄까 dlc발
의리로 산 DLC 으리!
아니 업데이트를 하라는데 업데이트를 할수가 없네요
전형적인 용두사미 게임 장점 🔹간편한 조작 🔹아름다운 그래픽 🔹몽환적인 브금 🔹날아다니는 재미 단점 🔹길찾기 어려움 🔹짧은 플레이 타임 🔹컨텐츠 부족 🔹잦은 로딩 🔹전개가 노잼 🔹게임성에 비해 비싼 가격
어썸!
3D울렁증 때문에 못하겠음.
그저그럼
만들 떄의 성취감보다 잃었을 때의 허무함이 커서 그리 오랫동안 하지 않았던 겜
도과하나 남았는디 어케깨라는지 모르갰음...트레이딩카드땜에 억지로 계속하는데도 하나가 줄지를 않음;;
나는 쓰레기 게임 콜렉터 오랜만에 상당히 괜찮은 쓰레기겜을 발견해서 기분이 아주 좋다 절대로 나처럼 이딴것을 돈 주고 사서 깊은 후회를 하지 말것
아니 처음에 유리 나왔을 떄 존나 좋았음
"예전에 피쳐폰때 했던 검은방, 하얀섬 느낌을 정말 오랜만에 느낄 수 있었던 게임! 동조하기라는 기능으로 뭔가 내가 스토리를 선택해 나갈 수 있다는 느낌이 신선했다. 플레이 타임도 적당하고, 내 선택에 따라 여러가지 다양한 엔딩을 볼 수 있다는 장점!"
여성부 셧다운제 때문에 아이핀 인증해야해서 귀찮아서 노잼
사람을 다 쏴 죽이자
격겜유저는 신규유저를 환영합니다 킹오파 하세요 써틴 갓겜임
대전액션게임에서 미소녀의 팬티를 보고 싶은데 DOA5 구동이 힘들다면 이 게임 말곤 방법이 없다
"업데이트 안해줌, 돈 떨어지면 팩 하나씩 낼 듯"
한글화가 아니더라도 이게임은 조작이 매우힘듬..
오쉐벵 버러지새끼는 언제쯤 정지먹이냐 가끔 한번씩 만날때마다 대놓고 핵쓰는데 저렇게 오래 계정유지하고있는 꼬라지를 보자니 어이가 없다 핵 빼면 녹단애들한테도 뚜들겨 맞고다닐놈이 왕 행세하며 겜하고있는거 꼴보기싫다
"2007년은 게이머의 해. 이 게임이 그걸 증명한다. 비주얼, 사운드, 스토리, 공포 모든게 충격적이게 완벽하다. 최고의 게임"
영어만 해석할줄알면 하셈 후회안함
코난 도일 소설의 팬이라면 플레이를 적극 권할 명작 어드벤처 게임 입니다.
숨은그림 찾기 수준 게임이네요 각 스토리가개연성도 없고 완성도가 떨어지는 느낌입니다
1인칭슈터인데 답답하고 길은 복잡하고 그렇다고 재밌지도 않아서 중도하차... 비추
그럭저럭 손맛 괜찮은 액션 게임. 여캐들이 예븝니다
"간만에 최악이라고 느껴지는 게임을 했다. 어설픈 오픈월드에 쓸데없이 긴 이동시간, 과거 2d보다 반감된 전투 액션 타격감이라고는 느낄수 없었다. 간만에 중도 포기한 게임이 되었다."
1시간 기다려서 방 찾았는데 들어가서 인사하자마자 쪼랩이라는 이유로 죽었다. 친구들끼리 디스코트 채팅으로 정보주고받고 몰려다니면서 다굴치는데 암것도 못함. 어뷰징 신고하는 기능도 없고 뭐 어쩌라는건지....
하다가 싫증나서 안하고 있습니다. 조금하다가 그만둠. ㅋ
게임의 소재는 좋앗다. 하지만 초능력으로 달리기나 점프로 지붕을 오르내리는 것은 프로토타입이 생각낫다. 재미잇긴해도 세인츠3의 dlc정도로 나왓으면 더 좋앗을듯 하다.
석탄 어디있음?
한섭도 없고 짱깨 핵도 설치고 제정신으로 할 게임이 아님
그냥 아주쉬운 도전과제 클리어 게임. 도전과제 깨고 평가 작성할려고 몇분함..끝!
와.. 오랫동안 안했더니 이젠 뭐 사람 거의 없다시피해서 같이 할 사람도 없네;; 이거 의외로 재밌는데 사람들이 잘 모르는건지 왜 안하냐고 ㅠㅠ
추억보정이다고 하긴하는데 플로피 시대를 살아온 틀딱이 아니고서야 느끼기 힘든 향수다. 요즘 게임에 비하면 동선도 심하게 비효율적으로 짜여져 있고 빠른이동버튼도 없어서 쓸데없는 이동에 시간을 많이 잡아먹어서 지치게 만든다
오소리 가족 생존기. 잔잔한 게임을 원한다면 추천 그래픽은 제작사 제일 초기작이라 제일 안좋음. 게임 자체는 짧은편
서버가 노 아너
유아 교육용 게임
게임 특성상 같은 상황이 반복되는 것을 감안해도 재밌습니다.
바닥에 레드 카펫이라도 깔아서 길 찾기 쉽게 했으면 좋겠는 게임
Assassin’s Creed 라서 구매했습니다. 아니었으면 진짜 아오...
재능의 벽이 있따
분명 갓겜인건 맞는 것 같다. 환불한지 꽤 된 지금도 하고싶다. 근데 시1234발 로딩만 존나게 하다가 하루가 다 가네 대체 뭐가 문제야?
블랙리스트 보다 어려웠다
절 대 사 버 려
게임 로그인 어떻해냐되요~~?
꿀 떨어지는 달콤한 게임이다
이게 뭐야~
아바타 팬이라면 해볼만 합니다. 그게 답니다. 아바타 팬만 하세요
컨텐츠가 심하게 부실해서 건축밖에 할 만한게 없다.
dmc 데메크 안함. 이거할거야
그래픽 도트도 브금도 나름 좋았습니다만... 인성확인 게임이더군요....나만 성질이 급한건가.... 이 게임 10분이면 다 깬다던데 누가 그랫!!! 저도....30분 이상 걸렸습니다...너무 급해...자아성찰중
영문을 모르겠습니다.
그래픽은 좋아졌으나 스토리에 전혀 집중을 못하겠네요 정말 워킹데드 광팬아닌이상 사지 않는걸 추천합니다
어둡고 으스스한 분위기. 사운드. 정말 다 좋은데. 점프.. 점프.. 점프!!! 망할놈의 점프가 없으면 게임이 얼마나 답답해질 수 있는지 보여주는 게임입니다. 험블 번들로 풀렸으므로 정가 구매는 하지 않는게 좋습니다.
처음에는 여러번 죽고 로딩시간도 조금 길었으나 내가 게임중에서 제일 기대했던 작품인 만큼 만족했습니다
아니 니들끼리 비비다가 죽으면 어떡함
중반부까지 상당히 재밌게 했는데 아쉽게도 버그로 어떤 아이템이 입수되지 않아 해당 층을 탈출할 수 없게 되어버려서 접었던 게임.
공익 특전사들과 함께하는 즐거운 유사 병영체험
아니 계속 치트가없다고안됨
2가 더 재밌다 60달러에서 내린건 다행이다
이 게임을 하고 각박한 21세기 경쟁사회에서 얻은 고통과 암이 모두 날라갔습니다.
"예약안하고당일날 사야지 하고 퇴근하고 구매하려보니 얼쑤 할인하네 해서 사서 바로 설치 하고 실행하니 유플러스 프로그램이이떠서 당황하고 준시디키 안되서 당횡하고 난 지금 뭘해야하나,.,,"
우랴~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
훌륭한 우정파괴 게임
개 시뻘 그지같은 게임이 한창잘하다가 요즘에는 실행만되고 인게임 조작이 1도 안되네 그딴거 안고치고있고 도대체 머하는건지 슈발
움직임이 너무 답답하고 짜증나게함(이것때문에 난이도 급상승) 아이템을 대충만들엇음. 롤스킨으로 치면 색깔만 바꾸는 그런류 템한개를 만들어도 고민이 필요해보임 비슷한게임으로 렘페이지나이트가 잇는데 좀 본받아야함
최악의 액션게임
오랜만에 켰는데 로딩은 500초가 넘어가고 WASD는 안먹히고~
오리지널 보단 영화를 먼저 접한 나로서는 레지던트 5와 6은 갓게임이다
2025년 에러걸려는데 그거해결안하면 망할수잇스니 알러서하셈 ㅅㄱ
참 망한 겜이다. 현질만 없으면 잘될 게임에 현질을 만들어서 밸런스 망가뜨리고 고수들이랑 섞여서 게임해야하니 완전 망한겜이다. 걍 현질만 하면 이기는 겜인데 돈없는사람은 걍 죽고만 있으란 소리네
어워드 숙제용 리뷰
모던 워페어 시리즈의 마지막을 장식한 게임이다. 물론 전작들에 비해서 아쉬운건 어쩔수 없지만은 콜오브듀티 모던 워페어 시리즈는 fps에 한 휙을 드은 명작임은 틀림없는것 같다.
밭을산다 장비를산다 수확을한다 장비를산다... 밭을산다...수확을한다... 장비를산다... 딜레마
버그가 너무 많습니다. 게임 후반이 되면 에러창이 수시로 나오며 유닛이 재부팅전까지 이동불가상태가 되기도 합니다. 튜토리얼에도 버그가 있어 진행이 안되는 경우가 있습니다.
어떻게든 해도 결국 다 D짐 맘편히 게임하시길
화면에 있는 흰색도형 전부에 공을 튀겨 맞추는 게임. 도전과제 카운팅 게임치고 의외로 게임성을 가지고 있어 놀랐다.
이 게임을 해서 알게되었습니다. 철권 하는 사람들은 인생에서 걸러야 한다는것을 ^^
1100원주고 멍때리기? 음악연주??? 특별한 게임인것은 사실이지만.......비추천
같은 일러의 캐릭터 적은 직업의 수 단순한 던전과 질질끄는 전투로 지루함을 느끼게 될것 일러에 이름만 다른 캐릭터를 보면 징그럽다는 생각이 들기도 하다 다키스트던전은 고어함 때문에 힘들어서 이 게임에 기대를 걸어보았지만 뒤통수 맞은 느낌이네요
"본격!! 현질유도겜!!! 대놓고 현질,현질거림 그러므로 현질을 했답!!!!"
시간이 너무 남아돌아서 뭐라도 해야할 것 같은 때에 하면 재밌을 듯
ㄴㄷㅆ들만 아니었어도 남들에게 흔쾌히 권유하고도 남을 소프트웨어
컨텐츠 양이 적어도 너무 적다. 난이도도 매우 쉬운편. 게임 컨셉은 뭐... 나름 참신하지만 그래도 돈아까움. 2~3시간이면 볼거 다봄. 2시간이 지나서 환불 못한다는게 아쉬움.돈값 못하는 겜.
노잼 즐길거리 없음
다크소울에 비해 스피디하고 호쾌한 소울류 게임! 출시한지 한참 지난 게임인데도 불구하고 고가인 점은 단점!
게임이 이해하기 어렵습니다 그래픽보다도 사운드가 많이 아쉽습니다
고인물들 하악 때려주세욧!!!
공든 탑도 무너진다. 옛 틀딱들 말들 조금은 틀렸다. 사실 노오오오력이 부족해서 그런거여! 쪼금만 더 여어얼씨미 쌓았으면 무너지갔어!? 에잉 쯧쯔
인벤토리 관리가 꽤 귀찮은 것 빼면 그냥저냥 할만한 게임. (세일할 때 사서 그렇게 느낀건가 ㅇㅅㅇ)
스팀 태그는 사람이 적나?
"한국어 지원됨 그러나 디아3 vs POE vs 울센 이렇게 한다면 디아3, 울센은 유료고 POE는 무료다. 재미는 별만 다를거 없는듯"
도트그래픽을 좋아해서 마음에들긴하나 뭔가 스토리연계성도 없고 뭔가 허무한느낌
게임이 느립니다.( 사양 문제가 아니라 게임 자체가 느려요. 쫌 슬로우 한걸 좋아하시는 분이면 추천합니다.)
파크라이 중에서 가장 공감안되는 게임. 원시시대를 공감할수 있는 사람이 있을까.
내가 좀비가되어 사람을 물어 좀비로 변하게하는 게임이아닌 바이러스를 투하시켜 힘이 강한 시민순으로 감염시키는 머리굴리는게임 퍼즐형식게임인줄
가격대비 좀 별로이긴 하다 차라리 라이징 스톰 2 베트남을 추천
시퀀스 넘어갈 때 마다 튕김 아직 부실한 스토리 지나친 수집요소
오늘 했는데 게임 자체가 비정상임...
Miscreated (어둡다)
고인물과 재능러는 못 따라가는거 같습니다..
북괴군의 가슴팍에 총칼을 박자
같은 장소에서 계속 멈추는 현상 발생 게임 진행이 안됨 권총을 맨처음 건네받는 장면까지 오면 바로 정지됨이것이 메트로 라스트라이트의 계속되는 엔딩임
3시간만에 엔딩봤다
한국 게임이 맞긴 한듯..
그들의 새로운 보석게임. 무슨 설명이 필요할까? 이 게임은 캐주얼 게임의 절정이다.
게임이 뭔가 정체되어있네요 처음할땐 재미있는데 뒤로갈수록 질립니다
초반에야 게임 매치가 잡혔지 지금은 안잡힘 근데 또 게임매치 잡혀도 꼭 시발 진다고 alt+F4하는 새끼들 존나 많아서 게임 하는거 같지도 않음....제발 진다고 강종할꺼면 하지를마 그냥....연습이나 하다오자;;
에지오트릴로지의 완성판........이렇게 이시리즈이후 어쌔신크리드는 한동안 망합니다.......블랙플래그가 등장하기전까지요
"990원 이길래 코인노래방 천원에 4곡이라고 생각하고 질렀는데 딱 990원 게임, 그냥 글로벌로 점수내는 게임이고 처음에 설명도 없어서 총 사용법과 방패가 등뒤에 있다는것도 안알려줌 bgm도 시끄러움"
자동저장하다가도 게임 멈추고 그냥 진행하다가도 게임멈추고 오류가너무많음
히토미를 켰지만 소피는 없었다.
짧은 플레이타임. 서정적인 그림. 적당한 UI. 참신한 플레이 방식.
조작 및 설정이 좀 어렵긴 하지만 재미있습니다. 아쉬운 게 있다면 비극적이나 다름없는 스토리인데... 후속작도 스토리가 문제이고. 그래도 후속작이 스팀으로 나오면 살겁니다..
이 게임을 태보와 함께 했더니 갓겜이 되었어요 절대 태보해~ (^0^)---(@
나의 야시로를 알까? 아이고난1 아이고난2 자~ 핑이 300짜리 유저밖에 안잡히는거 같단다~ 그러니까! 파이트케이트2 를! 추천해 드린단다 죽여벌랑
오디세이로 잘돌아가고 게임도 재미있고 이제 코옵이 있으면된다
재미남. 아기자기함.
포탈2멀티할떄 계속 팅게요
계속 관리 안 하면 ㅈ되고 원하는 템들 제작하고나서 다니다가 개 쳐 맞아가지고 뒤지면 접는 게임
"이 기분........하.......... 썸썸편의점 체험판을 한 기분인 것 같네요 하..... 가슴이 먹먹하네요,..........."
그냥 아무 생각 없이 플레이하기 좋은 게임. 하다보면 다 때려부수고 싶겠지만 너무 집중해서 오래하다보면 엄청 어지럽습니다. 포탈같은 막 움직이는 게임도 어지럽지는 않았는데 상당히 어지럽습니다...
업적을위해태어난 게임$$$ (너무쌈)
바닐라 기준으로 게임이 시스템적으로 많이 불편한거 빼면 스카이림보다 재밌다
갑툭튀 제발봐줘
최고의 컨셉과 뭔가 미묘한 퀄리티. 환불하게 된 이유는 한 주민이 5미터 정도의 거리를 무한히 패트롤하는걸 봤기 때문.
버그있다. 2단계 보스 깼는데 화면 안넘어가짐.
이세계 원시생활 동물을길들일수있고 퀘스트도 나름재밌음 다만 다깨고나면 정말 할게없단게 단점
"솔찍히 이번 시즌3는 실망이 큼 시즌1,2 보다 사람들 성격이 미친놈처럼 그냥 바뀌니... 스토리를 질질끌려는게 그냥 보임 사골인데 시즌4에서 끝났으면함...."
"3,4보다 50% 정도 부족함"
지금 고민하고 있는 당신 구매하세요
커리어하다가 빡쳐서 끔
추억보정 좋습니다.
"건축, 사냥, 재밌는 시스템이지만, 답답한 친구랑하면 속뒤집어짐 ㅋㅋㅋ"
괜찮게 뽑힌 겜인 건 알겠다만.. 위쳐 하위호환 느낌은 버릴 수가 없는 걸.. 특히 서브퀘 쪽은 위쳐랑 비교하기도 미안한 수준인 걸..
이야 도전과제 다깼당! 결론은 하나두 안무서워용 히든엔딩에서 노란색머리애랑 주인공이랑 러브러브스토리 넘 감동적이었습니다 ㅠㅠㅠ.... 빨간머리애 죽는것만 살짝 무섭지 마지막 히든엔딩 넘나 러브러브 알콩달콩 뀽뀽해서 넘좋아....♡
PC 키보드 조작 EA표준에 따르라고 이 개새끼야
"툼레이더 1,2편 다 해봤고 이번편 평이 안좋길래 망설이다가 사봤는데 그렇게 저평가 받을 게임은 아닌거 같은데... 그래픽 개쩔고 진짜 정글 탐험하는 느낌.."
당신을 이 나라의 최고 페미니스트로 인정합니다
어릴때 친구 dvd빌려서 해보고 나이들고 재밌게 했던 기억나서 다시 플레이 했는데 최적화가 이렇게 망인 겜이었을 줄이야
멀티도 지원 안되고 요즘 나오는 다른 좀비 게임 들에 비하면 떨어지는 점이 많음
멀티가 나오면 더재미있을거같아요
ㅇ레알 닥주화다 한글패치 나오면 몰라도 ㅋ
"영웅으로 미니언 뽑고 대전하는 롤 축소판 게임 같은데, 캠페인은 아예 없고(업데이트 뉴스가 1년 반 된거보니 개발중단인듯), 멀티는 안잡히니 할 방도가 없네요. 카드만 먹어야징."
아니 시발 왜 확장팩 안깔려
트롤짓을 맘껏 하며 놀 수 있습니다!
초고의 자동차 시뮬. 창작마당 지원에 사실성도 다른 시뮬보다 훨씬 좋고 업데이트 한 이후 더 좋아졌다. 단점이라면 로딩이 긴것 정도?..
"나름 깔끔한 그래픽에 좋은액션성, 재미는 보장함 다만 로그라이크적 요소는 없다고 봐야함 그냥 세이브 포인트가 없이 시작지점에서 시작하고 지름길 오픈을 통해서 이동시간 단축을 하는것일뿐"
차라리 로스트 쉽렉을 하세요
왜 워쉽과 스팀의 계정연결이 헌 번 밖에 안 되는가. 너무 불편하다.
"1.2.1 패치에 64비트 시스템 완벽지원, 설치제한이 없는 GOG에서 사세요"
저는 꽤 재밌게 하고 있습니다. 2200원에 이정도라면 저는 충분히 킹혜자라고 생각합니다.
ㅈㄴ 노잼 ㅆ@ㅣ발아
아군과 같이 총검을 들고 돌진하면 그저 뽕이 차오른다
무보수로 착취한거 잘 알앗습니다
한글번역 100%가 아닙니다. 퀘스트들이 영어로나옴.
리듬이고 뭐고 거 쥰내게 어렵네
음 솔직히 핲라가 RTS화 돼는거 자체가 좋다
다시깔았다 라오루할바엔 이거한다 뇌리셋간다
게임이 많이 불친절하시네요 ^^..;;
"모든 모드가 되는 LE: 14,000원 한정된 모드만 지원 SE : 46,160원 ㅅ1ㅂ"
????머야... 나오자마자 6만원주고 샀는데..바로 세일해버리네..
네가 먹던 거 기억 못 하니까 그냥 메뉴 불러줘
반응 속도 리얼 망입니다. 한국인들은 이겜 사지마세요 속터져서 쓰러지기 싫으시면요
최적화좀해
처음 캐릭터만들때 p누르면 전직안한캐릭은 pvp못한다면서 닉넴에 p강제로못쓰게함 그리고팅김 한글닉못쓰는건 그렇다치는데 어이가없음그냥
게임 자체는 재미가 있는데 3D 게임류 멀미 있으신분들에겐 비추천드립니다 너무 어지러워서 게임을 할수가 없네요 진동옵션 꺼도 계속 진동울리구 힘들어서 이이상 진행이 불가능할듯 싶네여ㅠㅠ
뿌요뿌요같은 게임인데 시작부터 일반모드했더니 컴퓨터가 엄청 잘한다. 저처럼 시작과 동시에 영혼까지 털리니깐 처음에는 이지모드로 하세요... 그림체도 이쁘고 귀여워서 마음에 꼭 듬. 그림 모으는 것도 있삼. 단점은 트레이딩 카드가 없뜸.완전 실망
줫꿀잼 침삼키는것조차 까먹으면서 하다가 죽으면 초기화인거 첨알고 확깬후 끔 하루한번 미친듯한 재미를 보장함 보스좀 더내주세요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
와꾸텽 팬게임 원조 맛집
재미는 있는데 게임 흐름에 따른 난이도 밸런스가 엉망인 느낌 내가 빠가인건지 게임이 어려운건지 전투가 오지게 어려워서 화가 차오른다!!!! 분명 같은 형식의 전투인 엑스컴도 이런 좌절을 맛보진 않았는데...
렉을 떠나서 아시아섭 북미섭 두군데 다 하는데 매칭 자체가 잘않됨매칭이 잘안됨. 혹여나 매칭이 되어도무슨 오토 프로그램 같은걸 사용 하는건지.... 앞으로 전진만 하다 그냥 죽음 살려줘도 대충 싸우다 그냥 죽음. bot(붓) 사용자들이 너무 많음.
보기만 보고 안했던게임인데 이번에 해보니 너무 재밌네요 감사합니다.
그래도 엔딩은 보고 리뷰해야지 했는데 지루해서 도저히 진행이 불가... 사람마다 개인 취향은 있겠지만 적어도 저는 여기서 재미를 못찾겠군요ㅠ
친한친구가 있다면 꼭! 같이하세요 그 친구분과의 우정이 더욱더 싹이 틀것입니다!
이 말 한마디면 충분하다. 갓겜
두말 할거 없이 갓겜
슬더스랑 비슷한데 장신구같은게 없어서 슬더스보다 많이 이지함
"조작이 안 먹혀서 게임 진행 막히고, 메뉴에서도 조작 안 먹혀서 단서들 못 둘러보고, 그러다가 게임종료도 못하고.... 이런 건 팔 생각을 하지말고 없애버려야지, 왜, 어떻게 이걸 버젓이 팔고 있나요? 제작사나 스팀이나 창렬하기는 매한가지"
존버 타면 괜찮을 줄 알았는데 아님
ㅈ12ㄴ 갓겜임 이거하면 삐뽀의 brawlhalla 카카오톡 오픈채팅방 오삼
ㅈ같은 게임 100시간 넘게했네 시벌
키자마자 바로 껐습니다.
게임 자체는 재밌는데 기존의 윈도우 라이브버전에서 멀티플레이 기능만 쏙 빼다가 이식한 것 같네요. 그리고 세이브파일이 스팀 클라우드 연동이 안됩니다.
스트리머용 게임
파인애플 피자를 거르는 갓겜
어째선지 팀포트리스2 요소가 있어서 벌써 친근감을 느낀것같고 모자나 장식 아이템을 맞추는것도 마음에 든다 그래픽도 알맞게 마음에 든다 많은 종류의 무기들과 색다른 무기!!!
"가상의 OS를 기반으로 한 기상천외한 퍼즐과 미니게임들. 이것저것 해보다 보면 의외의 것들이 튀어나와 재미를 줍니다. 배터리 미니게임으로 자체 힌트를 얻을 수 있고, 도전과제 올클도 가이드 참조하면 쉽습니다."
게임 실행이 안됩니다. 구매했는대 로고 뜨고 검정화면 된 후 클릭하면 게임이 꺼집니다.
갓겜그냥말이필요없음그냥갓겜
사양 좀 낮춰줘라
정말 정말 재밌습니다. 시간가는줄 모르고 7시간 가까이 계~속 했어요. 김영성씨 탈출 시켜서 뿌듯합니다. 갓겜을 만들어주셔서 매우 매우 정말 감사합니다.
"한국어 패치가 되어도 뭐 어떻게해야할지 모르는 뉴비를 위해,.. 도움을 주시옵소서 (하지만 뭔가 모르게 재미나게 하게된 게임;;;;)"
pewdiepie가하길래해봤는데 겜할꺼없을때하면좋을꺼같다 근데쿠키클리커같아서지루하다
게임이 주것습니다.
내가 산 거 아니라고 시발
그리웠던 느낌 (정말)그대로.
이걸 하고 있으니 한컴타자연습이 갓겜이였다는 생각이 듬 ----------------------------------------------------------------- 리스펙트V의 큰그림이었다고 생각함 ㅊㅊ
서버없으면 할 이유 없는 게임.
조까십셔 접습니다..
데린이　살구방송　보고　왔어요！！
조작감 겁나 ㅂㅅ같고 버그도 많음
오류가많이나다.
이거 하실분들은 이 게임이 권장하는 사양을 가지고 플레이해주세요 사양만 좋으면 재밌을 뜻 하네요
이앙 지뢰찾기
엄첨 잼남
UI가 불편하고 그다지 중독성은 모르겠다... 차라리 모바일로 게임데브스토리를 더 추천함.
딴 로그라이크와 다르게 큰 그림을 그리는 운영적 요소가 별로 없는듯 손이 구려서 이런겜이나 데드셀 같은건 너무 힘들다.
"이런 류의 게임이 다 그렇듯, 떡신 빼면 좆같은 점이 대부분임. 특히 이동키 씹고 개썅마이웨이로 직진하는 오류는 좆같음의 절정."
ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 자기장 올 때 소리가 소름끼침 ㅜㅜ
브리처는 초보자가 스타작하려고 쓰는 무기라서 돌격소총에 비하면 별로더라 초반에는 샷건이 쌉 op인데 나중에 가면 오히려 돌격소총이 더 좋음
러스티레이크와 큐브이스케이프 시리즈의 떡밥을 상당부분 풀어낸 작품이라고 생각한다. 퍼즐은 개인적으로는 루츠보다 쫌 번거러운 편이었다. 특히 별자리 부분은 그야말로 와따가리 연속ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜ 러스티레이크 시리즈의 팬이라면 안 할 수 없는 게임!
구매후 첫날 멀티하고 다음날 접속하니 서버연결자체가 안되거나 연결시간초과만 뜨네요 플레이시간의 몇배의 시간을 써서 문제를 찾으려 했으나 답이 안나옵니다 환불도 안돼고 ㅈ같은 게임이네요
재밌다 근데 난이도가 겁나헬게이트
"2명이서 하면 재미 2배, 털리는 것도 2배일듯?ㅋㅋ"
조작때문에 도저히 못하겠다
이거 사지마라 렉 쩔고 튕기기는 오지게 튕긴다
제 3자의 입장으로 손님의 이야기를 들어주는 게임 가끔 손님들이 서로만의 세계에 빠져서 열정적으로 이야기를 주고받을 때 가게를 뛰쳐나가고 싶어진다.
할만한 게임
걍 병신겜.. 킹오파나 스팀에 나오면 좋겠다..
엔딩도 멀티 엔딩이라던데... 그냥 그중 하나보고 안함.. 노가다성도 좀 있고 그냥 엔딩볼때까지 좀비 패는맛만 있는게임
처음에 잠깐 흥미롭다가 그냥 반복되서 개인적으로는 지루했습니다. 지루하고 반복적인거 싫어하시는 분은 비추
스토리텔링의 실패[/h2] 아름다운 그래픽과 사운드 트랙을 가진 게임입니다. 하지만 미러스 엣지 보다 못한 스토리텔링이 게임을 망쳐놓았습니다.
재밌음 영어 극혐이긴하지만.
게임 실행 자체가 되질 않네요. 버그인것 같은데 버그 파일을 어디에 보내야 할지 모르겠네요. 홈페이지 버그신고란에는 이미 계정이 있는사람만 가능한듯 하고 첨부파일기능도 없네요.
"멀미 준내게 많이 나는데 쓸때없이 색감도 눈아프게 만들어놨고, 굳이 이렇게 까지 만들었어야 했나? 싶을정도다. 어느샌가 라이브러리에 있길래 해봤지만, 누구에게 절대 추천 못해줄 게임. 눈버리고 토하고 싶다면 해보도록"
이것 역시 게임사면서 딸려온 게임.... 너무 구리다...
귀엽고 재밌네요
힐링 되는 게임입니다! ㅋㅋ
데이브레이크 쒸빨꺠썌끼뜰아 핵쫌 쳐 짭아 쒸ㅃ썌끼뜰아 아아아ㅏㅇ아아
플레이 시간이 말해 줍니다. 발더스 게이트 보다 플레인스케이프 토먼트 보다 더 오래 즐겼습니다.
단순반복의 게임... 지겨움한번하고 더이상 할만하지 않음... 반복되는 패턴..
생각보다 재밌음
산지 5일만에 110시간 찍었습니다 꼭 해보세요
상어한테 죽으면 상어가 갖고있던 물건들까지 다 먹어버리는 갓겜
플레이 영상으로만 보면 재밌는 게임
고전 숨은 명작
이상하게 3편 쉐도우 오브 툼레이더보다 훨씬 재밌다. 쉐오툼이 라오툼과 비교해 크게 달라진점이 없어서 그런걸까? 3편이 이상하리만큼 2편만큼의 재미가 없다. 본인도 쉐오툼보다 라오툼을 더 추천.
할인해서 사긴했는데 옛날겜은 옛날겜이다 삼탈워보다 창작마당 모드구독하기 약간 더 편함 그래픽은 옛날거다보니 후지긴후짐 첨나왔을땐 그래픽 좋았었음 당시에는 근데 그땐 지역락 걸어놓고 몇년을 안팔다가 이제파니까 안사는거지
별로 감동적이지도 않다
공략 안보고 하는 사람들은 처음부터 잡입액션 부분에서 총으로 쏴제끼는게 당연 그 누가 불꺼서 잡입할려고 하는가 난 총을 들고있는데
"기대하던 것 보단 전투와 시스템이 달라진 점이 없고 , 기존 아틸라보단 많이 심플해진 업그레이드 및 내정으로 초보자들의 접근이 쉬워진 것 같네요. 전쟁의 열기와 같은 시스템 때문에 좀 짜증을 유발할수 있어요 ."
컨셉도 좋았고 내용도 재미있었습니다 처음에 뭔가 일을 주면 이게뭔가 하게되는데 그냥 hypnospace를 돌아보거나 검색하고 유추해가면서 하나하나 풀어가는게 재밌음
ㄹㅇ 갓겜
이거뭐 아직개발이 덜된건가? 개꿀잼이네
데모라고 안써있는데요 에이 설마 데모겠죠?
왠지모르겠지만 질림
고전이지만 하는 맛이 쏠쏠함.
종합점수 : 4/10 게임 내용에 비해 가격이 너무 쎈듯하다. 1달러정도면 살만한 수준의 게임.
위자앛아아아아아아드으으으으으으ㅡㅇ옵브으으으으르레에에에에에ㅔ에에엥에ㅔㅇ저어어엉ㅇ드으으으으으 존레전드으으으으ㅡ리기으ㅗ브레전드으으으으으으으응 레전드오브다아아아아아아아ㅏ앙이이이이
시작부터 개좆같음
게비스콘 더블액션. (과도한 배틀그라운드 플레이로 인한)통증은 가라앉고 편안함은 오래 갈거야.
기다려 오빠가 조만간 클리어 해줄게
"전작에 비해서 딱히 달라진건 없음, 확장 판인데도 불구하고 딱히 추가된 것도 거의 없는 확장판인데다가, 미션도 그냥 노가다로 시간을 늘린느낌? 물론 세틀러나 이런 육성류를 좋아하면 추천하겠지만, 그다지 추천은 하지 않음"
게임 초반 언어장벽만 이겨낸다면 충분히 재미있는 게임이다.
조작법은 알겠는데 뭘 하는건지도 모르겠고 재미도 없어서 환불요청했는데 몇일동안 환불이 안되고있음
컨셉'만' 좋았다
아하하 아하하하 아하하하 꺄하하하하하하하하하하하
"Do you know nude patch? 짧은 볼륨으로, 누드 모드 실행 후 간단히 즐기기에는 좋다. 백발 여주 귀여움. 그게 끝."
"씹뜨억이거나, 4000원 정도는 그냥 아무렇게나 써도 괜찮다면 추천함"
한국어 패치가 안되서 많이 힘들어서 접습니다 하루빨리 한글화가 이루어졌으면 하네요..
존나 어렵네 야발
아니 이거 사고 환불했는데 왜 3달 지나도록 안들어오는가 돈이 ㅠ
의사가 된 느낌이고 참쉽고 방을 청소 하는 느낌이에요
생각보다 노잼
에러 빼고는 최고의 폴아웃
어디서 많이본 캐릭터. 어디서 많이본 게임성. 중궈 제작사라 놀랍지도 않다.
무료기간에 즐겨보고 재밌길래 부계정으로 본계정에 선물하기 보낼려고 했더니 이미 가지고 있는 게임이라서 선물하기가 불가능합니다 라고뜸 무료기간 끝나고 선물하기 하면 되려나 싶었는데 무료기간 끝남과 동시에 할인도 끝나네?ㅋㅋ
갓겜 재밌샘
화면 필터 가 부족하고 테두리부분 색이 변하도록했으면 좋겠고 그냥 스파5 사서 하는게 낫다생각함
아들 이랑 같이 하려고 샀는데.. 애들은 좋아라 하겠는데.. 내 취향은 아니다... 너무 머가 어수선해. 그래도 싸고 애가 재밌어라 하니 추천
"건물 철거 시뮬레이터, 타찬카 광신도 집단"
"이게임은 그냥 달리고,점프하고,착지하고,걷고 등등 암튼 동작 모든게 재밌음"
롤큐 기다릴때하면 재밌는게임
과거에 재밌게 하던게임이 사실은 개발자들에게 제대로 된 돈도 지급하지 않은 착취기업 이며 미성년자 개발자들 무보수로 2년동안 부려먹고 참 존나 어이없네
이거 흠 .... 전 최적화좀 되면 다시오겠습니다
r갓겜
게임이 섬세함.
아직은 많이 부족하다고 느끼지만 충분히 재밌음! 앞으로 어떻게 업데이트가 될지 기대됨
다집어쳐 시123발 이게임 잘만들엇다 생각했는데 데메크5 하니까 모든방면에서 딸린다 응수고 5삼
그타 시리즈 최고 명작 중 하나. 풍부한 세계관과 당시 시대상을 잘 담아내고 있는 작품.
너무 재미있게했어요 ^^
이거 재밌음 근데 내 세이브 데이터 날라감
이거보다 훨씬 훌륭한 치팅방지 프로그램이 많은데 이거 쓰는 회사들은 대체 이거 왜 쓰냐
케릭터를 정말 잘 표현했고 스토리도 정말 탄탄하게 짜여졋다 스토리 중간중간의 영상이 게임을 더 재미있게하고 데드풀의 성격을 잘보여주는것같다 good!!
내가 아는 세인츠로우가 아니였다
"개인적으론 그래픽이 음좀..엔진이 좀,. 그외엔 그냥 봐줄만한 b급게임 나름 신선하고 에이지오브엠파이어1 때 석기시대의 향수가 그리웟던지라 마음엔 드는군요 엔시던트시티즈라는게임이 이게임과 라이벌격인데 그게임은 언제출시하려나.."
내가 당신의 소중한 지갑을 지켜줄게요. 지나가세요...
빨강색이 ㄹㅇ이다다 최적화 꿈도못꿈
2명플레이하는데 겜은 하나만 있으면됨. 근데 이거 2~3시간 하면 끝이라 그렇게 추천하진않음
갓겜입니다 친구들과 같이하세요
왜 시작이 안돼냐
방금까지됐는데 않들어가져 ㅠㅠ
솔직히 2차대전 해전게임중 가장 할만하다. 단점은 유저가 좀 적다는점 말곤 정말 괸찬다!!
너무 쉽게 깼습니다. 두시간 내로 꺠서 환불 했거든요. 다들 도전해 보세여. 불만 있습니까 휴먼?
CD콘솔게임기 시절을 떠올리게 만드는 한숨나오는 로딩속도랑 어처구니없는 스킬 밸런스만 빼면 할만한 작품입니다.
깔고 패치후 비컴어레전드 하는데 킥오프하려고 시작하면 팅기는데 ㅠㅠ
내가 왜 이딴게임을 88분 플레이타임이 찍혀있는거지? 2나 3 는모르겠고이건 전투가 너무 재미없음스카이림이나 다크소울 같은 전투 생각하고 했는데통수 제대로 맞음
갓 게임 입니다.
별로 할 말 없음 걍 싸길래
아..조작이 생각했던것보다도 안좋은것같습니다... 게임자체는 재밌는게임인건 확실한것같은데 뭔가 조작이 병맛이에요 네...ㅋㅋ
좋은 말로 할 떄 한글 패치 해주시죠
절대 사지마라 클래식한FPS를 느끼고싶어서 할인하길래 한번 1000원에 사봤는데 씨ㅡ발 게임이 1000원의 가치가 없다 이건 미친 사서 5시간 이상 플레이한 놈들한테 만원씩 줘야한다고 생각한다
아니 정가주고 구매했는데 플레이 한시간은 얼마 되지도 않는데 갑자기 시작화면에서 padint 검은화면뜨면서 오류창 뜨고 걍 꺼집니다 하 무슨 이런게임이 다있죠? 이렇게 문제가 있는데 환불이 안되는것도 이해가 안갑니다.
무섭다 그래서 플레이가 망설여진다 밴딧두 밴딧이지만 좀비가 아닌 초능력을 가진 악마들이 쎄다 쎄두 넘쎄다
이 게임의 장점: 공룡이 나온다. 이 게임의 단점: 다른공룡이 안나온다.
진짜 너무 심하게 팅깁니다. 캠페인 진행하는데 한두번 씩 팅기네여.. 사양의 문제는 아닌거 같은데 좀.. 심합니다
게임도 재미있고 다 좋은데말이야...
캐릭터들 얼굴이 맛깔나네요 음~ 여기가 여캐 얼굴 맛집 맞죠?
암살쪽은 어렵지만 히트맨도 은근 괜찮은게임
미친염소보다 사람들이더미친거같음
저처럼 플스판으로 영음영자로 즐기셨던분들은 10이 한글화 인거만으로도 소장가치있습니당 세월이 많이지났어도 스토리는 여전히 좋네요 세월이 많이 지나가도 초코보는 거지같네요 내가 어려서 못한게 아니였네요 ㅎㅎ ....
유로트럭은 트럭을 끌고 유럽에서 로리를 관찰하는 게임이라면 이 게임은 미국 전역에서 여러 자동차를 몰며 로리를 관찰하는 게임이였으면 했습니다만 로리는 나오지 않았습니다. 왜 로리는 구현해주지 않는거야..!!
"더트2, 더트3와 함께 코드마스터 레이싱 스타일을 확립한 게임이 아닐까 싶네요 적당한 시뮬성과 적당한 아케이드 느낌 가볍게 즐겨보려는 사람들에게 가장 추천하기 적당한 레이싱 게임 중 하나"
도박의 마녀가 정신에 침투해 심신미약 상태가 된 후 마녀에게 영혼을 팔아서 얻은 밑천으로 도박을 한다는 우리 주변에서도 흔한 내용의 게임인 소울 갬블러입니다. 해물이야기 슬롯머신을 한없이 돌리던 저희 삼촌에게 이런 사연이 있을 줄은 몰랐네요.
한국섭 따위에 시간을 바친 전 흑우새끼입니다
어쌔신크리드 에지오 사가는 실망시키지 않았다
한국인은 개돼지로 알고있다 하지마라 1일만에 계정 정지당한다
이 정도면 콘솔로도 안살꺼야 오픈 베타부터 핵이 넘쳐나면 나중은 답이 나오네
하아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
Why did you sell this 병신같은 ㅈ같은 겜을 그래노코 올해 안에 dlc 최소 1개는 나오겠지 ㅋㅋ
"스토리가 좋아도 거기까지 진행하는 과정, 플레이가 재미가 없음"
대가리 박기 시뮬레이션
가벼운 플래시 게임 이라길래 간단하게 킬링타임 용으로 깨작 거려 보려다 흠뻑 빠져서 도과 100% 완료함. 한가지 단점이라면 도전과제를 위해 똑같은 것을 두번 더 반복해서 3번 깨야 한다는 것.
"독창적이고 심오한 메시지, 알겠다. 그런데 재미없다. 졸라 재미없다."
"포센셜은 있는데, 아직은 할 게 별로없습니다. 구매하고 존버하실생각이 아니라면, 지금은 구매 보류하는거 추천합니다."
본편마렵다...
함어디로 가라는지 모르겠음 하다가 조금 짜증남
호퍼 겁나귀여움. 호퍼하세요 호퍼
솔직히 불호에요.
일본어도 있고 중국어도 있는데 한국어는 없네ㅜㅜ
한글패치좀 ㅠ
"1편에 비해 매우 편해진 조작감, 더 재미 있어진 레밸 디자인, 더 좋아진 물리 엔진과 그래픽 각 캐릭터 들의 행동들! 이게 마지막인줄 알았건만 후속작 떡밥이 있네요 그래서 언제 나옵니까!"
커스텀 브금이 안들리네요ㅡㅡ
난 무슨 NPC 영입하고 거기에 건물 꾸려 생활하는 게임인 줄 알았는데 걍 미래 마인크래프트... 혼자하는 마크식 게임이 질려서 환불하고 싶었는데 이미 2시간을 넘김 ㅡㅡ
하기 귀찮음.
네~ 맞워요~ 이 게임 쉽고 재밌어요~ 어찌나 쉽던지 저같은 게임초보도 사고나서 첫판에 바로 승리? 했거든요~ 강추합니다~
재밌는데 멀티에 사람 왜캐 없음 ㅡ? 고인물만 넘침
플레이타임이 생각했던거와는 짧았지만 되게 재미있게 했습니다 근데 중간에 석탄을 못먹는 버그가 발견되더라구요 나온지 얼마안되서 그런지 버그가 있긴 합니다 당신의 능지를 확인하고싶다면 추천
처음 시작하자 마자 30초도 안 돼서 껐습니다.. 개 무섭네요 ㅠㅜ
장점 : 스토리 게임성 모두 훌륭하고 반지의 제왕을 연상시키게 하는 그래픽이 분위기를 압도함 단점 : 분명 대장급 오크 죽엿는데 어디서 또 튀어나오는거지? + 반복되는 오크들의 대사에 이제 외울지경
너가 나에게 정말 나쁜 날을 만들어주었구나. 귀찮은 작업 반복하기
상당히 매력적이며 헌마디로말하자면 매우현실적인 파밍형 좀비 생존게임이다 한글화도 대부분되어있다
"자동 저장 오류. 세이브 파일이 오류나서 실행조차 못 해봄. 인터넷에서 온갖 방법 찾아서 해봤지만, 아무런 소용도 없고, 설치 후. 재시작 계속 하다 됬다는 글을 보고 급격하게 현타와서 환불받음. 게임 컨텐츠 이전에 게임 실행조차 힘든 게임."
업데이트 안하누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비슷한 장르인 둠이 훨씬 낫다. 조작감 최적화 영 안좋고 쓸데없는 임무로 짜증유발.. 진짜 스토리 때문에 깼다;; 콜옵이 싱글에서 갓겜인 이유가 있음.
별 생각없이 농가 들어가서 파밍하다 페럴두마리한테 개뚜까맞아서 도망갈라고 창문깨고 탈출했는데 그대로 저거넛 배치기 처맞고 리더 사망함 원거리는 무조건 챙기십쇼
캡칸짱 고맙데스..ㅠㅠ 어렵다
리들러나 고철모으기나 시발.... 한지역 끝내고나니 나머지 지역도 똑같은 구성...ㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 하다가 때려친다... 한지역만 하면 평점 8/10 나머지를 해야한다고 치면 5점도 아깝네
"노가다 노가다 노가다... 반복적인 퀘스트, 시시한 보스전, 없는거나 마찬가지인 스토리, 무개성한 캐릭터. 흉기차 만들어 때려 부수는것만으로 만족할 사람에게 추천"
암살 게임인 척하는 중세 이탈리아 도시 파쿠르 게임인 척하는 던전 탐험 게임인 척하는 암살 게임
빡치는 오크배신 시스템(반지로 지배한건데 대체 왜 배신을??) 오크들의 박찬호식 투머치토크 지루한 공성전 얇은 볼륨
조잡하다
스나스나스나
스콧 한판뜨자
다좋은데 사람이없음.
쓸데없이 현실성있습니다. 금속이란 금속은 다 감지해 버리니 쓰레기고 유물이고 다 감지되거든요. 절반은 쓰레기 갔지만 근성을 가지고 플레이 해야하는 게임입니다. 그래도 업데이트 잘해준다면 할만할거 같습니다.
새로나온 멀티게임! ........
"파크라이요소+전초기지+함마 뚝배기+존나큰 동물들+11,000원(할인기준) 뭘 더 원해 당장 사서 우까우까족의 뚝배기들을 깨러가야지 비추천한 사람들의 플레이 타임을 봐봐 몸은 솔직하잖아? ㅋㅋ"
생각보다 지루함 켜놓고 딴짓하기 딱 좋은게임 일하면서 겜하려면 추천
"무료로 받은 게임인데,제법 중독성이 있음 그래픽 같은거 안따져도 이건 충분히 재밌음 9/10"
게임 하는데 화질이 좋지 않아서;; 불편했습니다
개 ㅄ~~게임 시~~발놈들 허구한날 게임 줫나튕기는 병~~신겜
창작마당 업뎃할때까지 숨참는다 흡
도전과제 5000개 간단한 넌센스 퀴즈들로 구성된 문답형 게임. 영어가 된다면 퀴즈를 맞춰보는 재미도 있을 듯?
"등장인물들의 리얼한 표정 표현과 연기력은 대단하다고 생각하지만 단지 그뿐, 스토리텔링이 풍부한 게임을 좋아해서 구매했지만... 너무 같은 레퍼토리로만 반복되는 것 같아 매우 아쉽다."
동그란 끄트머리가 보인다!!!!!
설치하고 아까 플레이해봤는데 동료마나는켐페인에서 왜 튕기는거죠??사원에서튕김;
"감미로운 배경음과 멋진 그래픽, 훌륭한 성우의 연기력 등 기본이 충실하다. 파쿠르 게임은 오랫만인데 게임성도 있고 재밌었다."
너무 잼있당 가성비 갑 게임 전혀 무료 같지가 않은 게임 근데 무료
벗지않는 3D보단 벗는 2D가 더 꼴리니까 동인지나 구해서 딸이나 칩시다.
"트수들만 아는 "" BloodTrail ""."
낙지가 너무 더럽네요
VR기기가 있는데 이걸 안샀다구요? 저런;;
할인 하면 - 좋은 게임 ~ !
투더문은 계속 생각나고 기억에 남는데 이건 왜 기억이 안나지
농사 하라 2마리야
내가 이걸 돈주고 사다니
미친 어렵게만 만들어놓으면 재밌는줄 아나 키는 또 왜 이상하게 배치해서 손가락도 아픔 sshhiitt game
라딸용으로 선물받았는데 fps겜좋아하면 하지마셈 개쓰/래/기 쿠소겜임
자원 말고는 다른 건축물들 그냥 지도 아무곳에 박아도 상관없다 화면에 보이는 돼지들은 그냥 생각없이 다니는 데코레이션일뿐 전투시스템도 자동이라 테크 높은 병종이 장떙 멀티는 그냥 동맹없으면 뒤지는거야
어거지 문제도 있고 마지막 방 풀다가 토할뻔
지능은 개나 주면 재미따 근데 퍼즈리 고통스럽따
난 이새끼들이 뭔 생각으로 이 게임을 만들었는지 정말 의문이다. 이걸 돈주고 샀다는게 내 인생 최대의 실수다.
세일때 10 월 31일때 게임사고 돌리는데 안되서 제설치해도 무한로딩걸리다가 튕기는 갓겜 절때 사지마셈
로딩문제는 해결됬고 게임은 재밌다 그리고 개적화인데다가 게임이 많이 불안정하다 팀밸런스도 물론 엉망이다 ---- 미완성 상태로 내놓은 얼리엑세스라 그런지 여전히 사람이없다
현질유도 미쳤음 조작감은 좋지만 차살때는 지갑이 깨지게 됨
"실행하기도 빡세며 요즘 게임이라고 볼수없는 인터페이스. 조작 자체도 불편함. 아무리 자유로운게 좋다하지만 그럴바엔 gta,스카이림 하겠습니다."
머냐이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 만들었다. 그리고 지루하다.
dlc나온다며 언제 나오냐
유메닛키처럼 몽환한 분위기의 게임을 원하신다면 추천드립니다 다만 원가 정도의 가치가 있는 게임은 아닌것 같으니 세일기간에 구매해보시는 것을 권장합니다
재미없었음
고인물을 지나서 썩은물이 생기고 썩은물을 지나서 석유가 탄생하고 석유가 탄생한지 얼마 지나지 않아서 우라늄이 탄생 하였다. https://www.youtube.com/watch?v=9r4G6hRObCA
시작은 창대했으나 끝은 미약하리라
아무것도클릭이안됨 마우스문제는 아니고요 마우스문제인가 싶어서 로지텍903이랑 502랑 402를 돌아가면서 사용했으나 클린안되요 그래서 비추
프레임 상승량이 미비하기도 하고 이걸쓰면서 배그+디스코드를 하니까 디스코드 음성이 계속 뚝뚝 끊기네요
카드값이 아주 쌉니다. 배지 만들기는 좋겠네요.
키보드 마우스로 할꺼면 사지마세요.
이건 뭐 시작하자마자 이상한놈이랑 싸우고 이기고나니까 사원이 무너지고 기껏 탈출했더니 눈치없는 원주민이 물통훔쳐가서 꺼버림 돈주고 살바에 차라리 빵을 더 사먹겠어
왜 씨~발 한국을 도쿄랑 붙여놨냐 엄현히 다른국가다 씨~발아
오네쇼타물은 극혐이지만 바니걸이 좋아서 따봉드립니다.
이거 존나 갓겜임
도전과제만 넘쳐날 뿐 텅 비어있는 양산형 겜.
계속 블럭 옮기는 생각 하게됨 빡세서 빡치는데 잼썼다
아케이드 레이싱 좋아하면 필구 PSP로 하던 릿지 레이서 감성 그대로임 개인적으로 VR 지원 좀 해줬으면..
아니 이거 실행이 안되요
"뭔가 아기자기하고 쉬워보이지만, 막상 플레이해보면 그렇게 호락호락한 게임이 아닌 게임. 잘 맞는다면 멋지게 할 수 있겠지만, 나는 잘 안맞는것 같음."
경매 때 사고 몇분 해봤는데... 설명도 단순하고... 스토리라인도 별로 없고... 그래도 심플해서 가볍게 즐기려니 퍼즐게임 치고 이렇게 난해한 게임은 처음 본다. 내가 경매 때 보석을 주고 을 얻었구나 하는 기분...
중독성이 너무강합니다 어디서 끊어야 할지 결정장애옴
하지마라 노래부르는데 독일어 부르다가 끝임.. 진짜 사지마셈 번들아니였으면 있는지도몰랐 아예 사지도않았음 플레이시간은 3분임플레이타임은 진짜 3분도않됨 창렬게임
"뛰어다니는 것만 해도 충분히 재미있는 게임. 다만, 저는 후크 안 쓰고 깬다고 암 걸릴 뻔 했는데 도전과제 노리는 게 아니라면 편하게 합시다."
개인적인 평가지만 저는 무서워서 패스하겟습니다...ㅠㅜ
음... 서버가 망인가...큐가 안잡히는데 노력좀 하시길...
개재밌음 ㄹㅇ 졸라 재밌음 그냥 거의 뭐 나미꼬추
멀티게임 하려고 해도 사람이 한명도 없어서 지운 게임
저격 게임인 줄 알았는데.
전투 연습용 하프라이프. 하프라이프 답게 재미는 있다. 더럽게 짧지만.
고기
"최고의 갱단 플레이, 최악의 PC 포팅"
뱅글뱅글돌아가는 퍼즐의세계!! 하다보면 계속하게되긴하는데 딱히 마음을 끌진않는 그런게임?
왜한글이안돼
한글 지원이라고 해서 샀는데 내가 한글을 모르는듯 스토리는 대충 알아보겟는데 스킬메뉴? 맵? 이런건 대체 어떻게 봐야하는건지 모르겠네
트레일러 보고 놀랐습니다 게임 퀄리티를 보고 놀랐습니다 게임 밸런스를 보고 또 놀랐습니다
엄청 기분이 좋네요 팀플을 계속만나서 너무 기분이좋아요 요즘은 핵도있어서 관리를 엄청 잘 한다는게 느껴지네요 엄청 감동할만큼 나쁘네요
이 게임을 하다보면 나오는말 좆크보 수준 ㅆㅃ!
아직 많은 부분에서 font error 가 나지만 확실히 무섭다... 나를 공격할려는 귀신 처음으로 보았는데(팔만 보았지만) 강제종료함
배경만 아름답고 스토리는 지루하다. 자기합리화의 끝을 보여주는 스토리
"재밌긴 하지만, 생각보다 오래 살아남기가 힘들다."
누가 양키만 나온다고했는데 메뉴에서 x키누르면 양키에디션 몽키에디션 바꿀수있다 ㅇㅋ?
이 게임을 하고 회사에서 스카우트를 받았어요! 정말 인생에 도움이 되는 갓겜입니다!
이거 실행 자체가 안되는데 어케해야함?uplay도 깔아봄근데 이거 창 2개 뜨더니 문제 해결을 위해 방법찾다 걍 꺼짐 이거 5만5천원 주고 샀다.실행 방법좀
Korean들 money 고맙다 가오리방쯔 Yours는 loading만 2시간 over해서 refund 못한다 가오리방쯔 시발것들아
사지마세여
몸은 신나서 춤추고 있는데 뇌는 멈추고 손은 갈곳을 잃은 게임.
이유 없이 계속 팅김. NBA 때도 계속 팅기는데 아무 도움도 못 받은 경험이 있어서 따로 문의 안 하고 평가 남기고 삭제합니다. 아무래도 나는 2k 게임이랑은 안 맞나봄.
추리 어드벤쳐류 좋아하면 하세요.
초반입니다만 확실히 매력적임. 다만 영어지문이 많은데 제대로 하려니깐 힘드네요...
게임은 마우스로만 하고 (마우스로 본인 클릭후 목적지로 튕기기) 제한시간이 잇어서 조금 성가심. 이건 도전과제용 게임인듯 가만히 놔둬도 깨진다. 밥먹기전 켜놓고 가자 .
흠...별로 재미있네요
오프라인으로 즐기기 전에 맛보기로 괜찮은 것 같습니다.
트레이딩 카드 얻어야 하는데 작성 시간 기준 14시간이 되도 카드 하나 안나온다 슈발 ! 약 31~32시간 플레이 해야 카드 하나 주네 거지 같다 더더욱 카드만 회수합시다
한글번역 잘안되어있음. 유물의 능력번역이 안되어있는것이 많음
아 진짜 내가 왜 게임하려고 pc설정까지 바꿔야하냐고 미친;;; 중국어 기본 설정 존빡임.
이런 망할 게임할 바엔 넥슨에다가 돈을 쓰갰습니다
화면비율이 어떻게 이렇게....되냐....메인메뉴에서 설정을 못들어가.....
아세토 살때 돈 아낀다고 이거사지 마십쇼. 이거 사면 dlc사야되서 더 많이 들어요. 걍 얼티밋 그거 사는게 훨 나요. 하지만 재미있어요.
에피소드가 너무 짧은게 아쉬움+ 난이도 조절이 시급
유로파를 해보니 별로 기대가 안됨. 손도 안가고..
그냥 할거없을때 할만함ㅇㅇ
"오래 기다렸고, 그 기다림에 대한 보상을 받았습니다."
타격감 히오스
전설의 게임 히마메....... 5이후로는 나오지말고 전설로 남았어야했다 ㅠㅠ
퍼즐 게임. 재밌는 편인듯하고 짧게 플레이하기에 좋다. 퍼즐이 조금 개연성없는거 같긴한데 나름 오랜만에 머리 굴린거 같아서 좋았다.
와 진짜 재미없다. 너무 재미없어서 게임 중반에 유튜브에서 컷씬 영상 모아 놓은 것 보고 스토리 끝까지 다 봤다. 와 정말 재미없다. 우와 파판 10 너무 재밌게 해서 12도 샀는데 완전 함정카드
에디터가 실행 안 된다. 그리고 스팀 에디션이래봐야 별로 개선된 것도 없다.
사려고 고민 좀 하지마
조작감 씹극혐 스토리 그런걸다떠나서 컨트롤게임인대 조작감이 마치1980년으로 타임머신탄것같은 존나구린조작감 ps4에서도 조작감으로 욕먹었는대 그대로들고온것같은 존나구린조작감으로 스트레스를 존나받는다
생체충격2!
택배업 핫산이 되고프면 해라! 열심히 일해 찔끔씩 모은 돈으로 업글하고 핫산들을 굴리는 회장님이 될때까지!!
재미는 있는데 호밍어택이 이상해졌고 보스전은 구린데다가 낙사구간이 너무 많아서 좇같음
플레이시간은 짧지만 작은고추가 매운법이라 했나 야세르게이
멀티하기 ㅈㄴ 힘드네
"일단 해보고 구매할지 말지 결정할라했는데, 머임? 시작도 안되. 키보드 설정에서 닫기가 안눌러져서 더이상 진행이 안됨. 현재의 설정을 저장하고 창을 닫습니다.죽어도 안눌러져,"
아직은 아니다. 버그도 많고 움직임도 부자연스럽다. 한국인이 하기엔 답답한 느낌
잠깐 하긴 좋았습니다.
코옵은 안해봐서 잘 모르겠지만 싱글 플레이는 그닥... 비슷한 맵만 주구장창 나오고 참신한 아이디어로 퍼즐을 클리어 해나가는것이 아니라 마법사의 상자만들기와 도적의 로프 플레이로 억지로 해쳐나가는 느낌
이거 왜하지
무료로 아주 잠깐 해봤는데 심심풀이용으로 좋은것 같네요
나만게임 안켜지냐?
사람도 없고 재미도 없는 개노잼게임
역할이 있는데 뭘 해야 되는지 모르겠;;
ㅇㄱㄹㅇ 개재미있는데 솔까 6만원이나 주고 사고싶다은 생각은 안들정도임;;; 6만원이면 치킨이 몇마리야 한 4만원이면 당장지를듯 일단 게임자체는 ㄹㅇ 꿀잼
애들 옆에서 하면 한판만 해보자는 애들 있다.
인생 혹은 세월이라는 것을 주된 소재로 삼은 것 때문인지는 몰라도 꽤나 스토리가 재밌었습니다 (물론 대화상대가 가상현실전자소녀긴 하다만) 아이콘 수집하는 재미는 덤입니다ㄲㄲ
스 킵 - 안 된 다 ~ !
ㅎㅎ ㅎㅎ 생각보다 일찍끝났지만 재밌다
정말 재밌네요
어우 ㅈ망겜
DLC 가 너무 비싸요
에오엠 시리즈상으로는 그닥일지 몰라도 재미는 있다 확실히... 물론 영웅친구 뒤지면 거의 지는 게임.....
1. FM같이 팀 운영하며 컵 수집하고 하는걸 원했지만 그냥 가장높은대회 우승하면 끝나서 아쉬움 2.직접번역하는게 있어서 몇개 번역해봤지만 ㅁ뜨면서 안보이는게 더 많음
ㄱㅆ 불러오기 실패 계속뜨는거 존나 빡치네 아무리 재설치를 하고 하라고 하는대로 다 해봐도 실행도 안되고
"스엘1이 진짜 띵겜 2,3보다 1하세요 1 근데 다시 하려니 귀찮아요 창모드는 dxwnd사용하면 가능"
한국어가 안돼서 영어로함 아놔 ㄱ- 심지어 보스는 어려워서 못깻음.. 속상하다ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 조뺑신같네 게이브 병신새끼 우호적인 선택지 존나해대고 지목숨살릴라고 두고간다니까 콘레드 죽인거 부네 병신겜 버튼액션게임도아니고q 존나누르게 누르게하고 이게 워킹데드인지도 의문이다 평생의 졸작
30프로 부족한 또옹겜
고인물이 넘쳐나는 갓겜 기본 용병 2종류밖에 안주고 나머지는 다 노가다해서 깨야합니다 용병 더럽게 비싸요
"난이도가 좀 높은편입니다. 자금, 스트레스, 숙제등등을 다 해결하다보니 인기도를 신경쓰기는 힘든편입니다. 랜덤적인 요소도 일부 포함되기도 하고요. 운과 실력이 모두 갖춰져야만 좋은 결과를 낼수있을거라고 생각해요.10점만점에 7점."
솔직히 탈옥게임 1이 더재미있다고 느껴집니다 2는 뭔가 쉬운편이긴 하지만 재미가없구 온라인 모드는 대전모드 인거 같긴한데 그거도 재미가 없어요..그리구 땅을 파서 탈출하는기능이 안대구 어떤 지역에 가야지만 공격할수잇는 그런게 잇어서 딱히 재미가 없어요
돈먹고 날랐다고 밖에 생각할수가 없는 좋은 예 이다.
희대의 명작.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독특하고 재밌는 게임
신선하긴한데
공 두개가 빙글빙글 도니까 도대체 언제 건반을 눌러야 하는지 모르겠다 결국은 외워서 감으로 하는 게임 게임 다 깨니까 딱 2시간이라 환불도 못하네 고약한 놈들...
자빠져자도 시간이 남는 분들만 사세요. 파도 파도 괴담만 나오는 게임. 3만원으로 치킨 사먹는게 개이득.
호스트만 언어 설정을 영어로 하고 나머지는 한글로 바꿔도 멀티플레이에서 렉이나 불안정한 요소가 없네요
뭐야 이거 전버전이었음? 괜히산건가? 재미는 있는데 이 버전 하는 사람이 있긴 함? 다 신버전하러가지 이걸 왜 함... 괜히 80퍼세일이 아니었네...
멀티 나오면 띵작된다.
언제 중국겜됐노
플레이 버튼을 눌러도 되지도 않구만-_-
"스크린샷이 전부입니다. 한턴에 서너개의 선택지가 뜨고, 그에 대한 결과가 몇턴뒤에 나옴. 매매 작품 추천 미션용 선택지 셋밖에 없고... 그게 다임. 게임태그에 누드는 왜 넣은건지 모르겠네 ;;; 이탈리아 미술사 쪽지 시험 보는 느낌!"
이게임 진짜 미치겠다 시스템 권장사항 넘겨도 렉은 심하네
연금술의 탈을 쓴 기계공학 + 생산공학
중독겜~~ 패드가 있다면 추천입니다. 다크소울 비슷함 ㅎㅎ
크리스탈을 모으는게 목적인 3:3 TPS 게임입니다 매칭부터 안잡힐 줄 알았는데 생각 외로 매칭은 잘 잡힙니다 하지만 비응신 게임이니 하지 마세요
아니 제작자님 ESC 누르고 마우스 커서 위치를 변경한후 ESC를 다시누르면 무적상태에서 순간이동이됩니다 엄청난걸 알아낸거죠.. 그러니 도움 되셨다면 저에게 MONEY 를 주세요
"다크소울 리마스터 나오면 그거 하세요. 프레임드랍, 어두운 색감 등 별로임"
모드런쳐가 이상함 10번실행해서 8번정도는 아무이유없이 실행이 안됨 결국 겜 자체도 못함 ㅡㅡ;;환불할까말까 심각하게 고민 중
겁나게 팅김.. 게임을 할수가없어...
무료지만 가장 비싼게임입니다.
무료룰렛만 돌리면 된다
고인물한테 뒤지게 처맞고 우는게임. 솔직히 재미는 줜나 쩌는 게임인데 4인이니까 그냥 처음하는 친구들끼리나 하자 저 동접자 대부분이 님을 갈기갈기 찢어줄 상어들입니다. 친구랑 같이할거 아니면 비추
현실에서 찐따였던 내가 여기서는 초인싸?1!
시작을 했는데 그냥 회색 화면이에요 어떻게 해요?
가성비 끝판왕 멀티플레이어를 통해 국위선양을 노려보세요!
컨트롤이 아주 심각하네요
흠.... 이 게임은 노가다 그 자체.
"플레잉 카드를 좋아하는 나로써 그냥 포커를 즐기기에 적합하고 룩딸, 소속, 랭크, 감정표현(인성질) 등 포커 치는데 생각지도 못한 시스템이 이렇게 이로울줄 알았겠나 앞으로도 쭉 할 게임임. 아 물론 현질은 일체 안함 ㅅㄱ"
스포없이 어떻게 깨지 고민하면서 하면 재밌음
할인해도 비쌈 처음 게임을 시작할 때는 조작이 익숙치 않아서 재미가 없고 조작이 익숙해지고 한두판 클리어할쯤은 나름 재밌지만 오래할 게임은 못됨
자전거 타는 게임 만들라고한적없다.
저장버그 고쳐서 갓겜
조잡한 쓰레기
"멀티 로비에 들어가면 사람들은 있으나 방이 없다 , 매치든 PQ든 하나도 없어서 이게 싱글겜인지 멀티겜인지 잘 모르겠다."
60퍼 할인할때 한번 사서 했었습니다 빠요엔 당할려고 멀티를 돌렸는데 썅 큐가 안잡혀요 갈비지들아 당하고 싶어도 게임을 못하는데 뭘 해
ㄹㅇ 시 관리하기 힘든걸 깨달음;;
재미없음하지마셈
할게 많다고 재밌는 게임은 아니다.
뭐랄까... 해상전의 난이도가 심각하게 낮음. 진짜 너무 쉽다고 생각될 정도로 낮음/. 포격전도 거리 자동으로 조절되고 맞아도 안아프고 백병전도 가위바위보같은건데 찌르기만 계속 하다 가끔씩 베면 그냥 이기고 대항해시대2가 더 재미있는 것 같습니다
어흑 어머니..
개발 단계에 있기 때문에 아직은 잘 모르겠습니다. 브레이크 사용이 어렵고 전반적으로 운전 난위도가 높습니다.
하지 말라는 덴 이유가 있다.
"배필3,4 다 잇는 내가 이걸 왜삿지"
아니 왜 인벤토리만 누르면 튕겨요? 이러면 게임을 플레이 할수가 없자나요!!!!!
게임은 정말 잘만들었는데 현실감도 있고.....G.F.W.L game for windows live좀 업데이트해서 안쓰면 안되나 G.F.W.L이거때문에 게임 망함
떡씬 거르고 단순히 게임성만 봐도 게임 자체가 이해하기쉽고 새로운 스테이지가 열릴 때 마다 새로운 능력을 들고나오고 캐릭터마다 능력치도 달라서 머리도 쓰게 만듬. 가격도 싸니까 친구 생일선물로 주셈
사지말고 복돌도 하지마라 코에이 유통사가 고소미 그렇게 잘 사준다더라 이새끼들은 게임을 만드는게 아님 그냥 무장 7~800명 CG 내는거지
이거 업데이트가 안되는데;어쩌라는거죠;;
게임은 재미있으나 화면흔들림때문에 두통유발 됨. 그리고 비올때 건물안에도옴 ㅎㅎㅎ 스카이림과 다른 최적화 실행했던 사양 CPU : 인텔® 코어™ i7-7700K VGA : Nvidia GeForce GTX 1070Ti 메모리: 16 GB RAM
"퍼즐 안의 퍼즐, 4컷 안에서 할 수 있는 것들이 무궁무진하다. 동화같은 그림체로 눈이 즐겁지만, 난이도는 그리 즐겁지 않다."
절때 절때 지금사지 마세요.
"스피디한 전개랑 개성있는 캐릭터가 마음에 들어서 좋다. 수집욕을 불러일으키는 로드아웃 시스템, 오래 하기에는 금방 질리고 두고두고 하면 좋을듯, 그리고 미션이 있다하지만 캐릭터들이 하나같이 너무 비싸다 히오스보다 더한듯ㅋㅋ.."
버그많고 탈도 많은게임 하지만 막상하면 재밌는게임
뭐하는 짓이지? 내가 돈주고산 그 게임이 아닌데?
무료 비해 생각보다 재미있네
오~~ 참신한 아이디어의 게임이다~~ 잼있는 인디 퍼즐 발견!
WHAT THE 페러독스!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한국인은 역시 쏘고 때리고 죽이는 게임이지
다국적 좀비들의 생존게임.
윈10 기준... 게임하다가 렉먹고 계속 강종해야합니다.. 어떻게 조치해야하나요..
내 쥬지에 날개가 있다면 떡신을 볼것이다. 내 마음에 날개가 있다면 응 없어
무료화 해서 좋은점은 폭이 넓어진건데 무료화 할수록 오히려 핵은 많아지고 16000원 주고 산 사람들은 흑우 된거임?;; 카 . 스 . 좆 . 까 + 아니 씨.발 유료로 산사람들은 환불을 해주던가 좆.같은게임
무료 낚시 게임치고는 괜찮은 편. 물고기들이 양심이 없다. 미끼만 먹고 토낀다.
운빨겜 -즐겁다-
"도와주세요 serial key is invalid.게임실행오류ㅠ,ㅠ"
....S...T...A....Y......... 절...대....사...지....마...........
기여어
뭔가 중독성있고 재밌네요 레벨업하기도 쉽고 뭔가 푹 빠져들게 하는 묘미가 있습니다 꼭 한번 해보세요
게임자체는 잼있는데 뭐 다 알자나 돈슨겜인거 The game itself is interesting but it is a ing Nexon game.
어쌔신크리드 시리즈의 정체성.
할인을 많이해서 재미 없는 게임이구나 했더니 생각보다 정 말 재밌는 게임입니다. 전투할때 카운터 넣으면서 싸우는 그 재미는 다른 게임도 표현못할 무언가가 있습니다.
커리어모드가 이거만한건 없는듯
문명 시리즈 중 가장 훌륭한 그래픽. 유닛 겹치기만 없거나 제한이 있었다면 문명 최고의 시리즈가 되었을 것이다. 8.5/10
게임을 배울려해도 고인물밖에 없는데 뭘배우냐 하다가 양학 당하네 진심할맛안남 튜토리얼도 없고 키설명 안해서 혼자찾고 스킬도 다 찾아서 쓰네 더럽운 고인물게임
가슴이 시켜서 하는 게임 한번쯤 이런거 해봐도 나쁘지 않음 ㅇㅇ
다른 건 다 좋았다. 예전부터 하고 싶었던 게임이기에 좋았다. 그런데 게임이 너무 자주 끊긴다. 윈도우 8이라서 그런가.. 아니면 다른 문제가 있는가.. 사양은 맞는데 윈도우 문제인지 계속 끊겨서 좀 불편 ㅠㅠ
"게임을 실행하기가 너무 어렵다. 겨우겨우 실행하면 도스 시절에 봤던 그 훌륭하던 그래픽은 어디가고, 너무나도 볼품 없는 그래픽. 추억은 추억대로 남겨두고, 추억 속의 턴제 게임을 즐기고 싶은 분들은 XCOM 최신 버전을 추천함."
하는사람이 1도 없네요... 설마(?) 하고 다음날 또 켜봤지만 진짜 없네요...
노잼 게임이 너무 답답하고 조작도 구리고 왜해야하는지도 모르겠음. 그냥 재미가 없음
구성도 좋고 재미도 좋고. 흠잡을데 없는 게임입니다. 스토리가 약간 와패니즈스럽긴 하지만 뭐 닌자게임이니까 그러려니 해야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ
이제 곧 4년인데 정식 출시 안하고 눈 내린지 5초도 안지낫는데 눈쌓이고 눈 그친지 5초도 안됫는데 눈이 바로 녹네 ㄷㄷ 이제 곧 4년 얘네들은 머 햇을까 그리고 너무 할거 없다..
이 겜 사실때 정말 심사숙고하시고 사세요 안그러면 저처럼 돈날립니다
키보드 보단 패드를 추천
존나재밌는데 존나유저가없음
격투게임 좋아
재미있었는데 가격만큼의 가치인지는 살짝 의문; Wargame이 더 재미있는듯
1편 소토리는 왜 쓰래기통에 버리고 되도 안하는 시도 하시나. 2편은 아주 그지 같이 만들었구나. 되도 안하는 점령전 시스템 재대로 만든 점령전 게임 해보고 좀 만들지.
핵만 잡으면 진짜 갓겜
도형에 맞춰 스페이스를 누르는 게임인 줄 알았는데 타자연습 게임입니다. 재미있고 음악도 좋습니다. 도전과제도 쉽습니다. 눈이 조금 아픈 것 빼고는 좋습니다!
쥐갈공명 개자식 드디어 원없이 팰 수 있나 싶었는데 가는 길도 힘든데 리치보다 쌜 줄은 상상도 못했다..
일본어만 안깨지면 갓갓겜...영어보다 일본어가 익숙해서 일본어 하려는데 와장창깨지네요...그리고 매우늦은감이 있지만 1.3기가나 업데이트하고 공지가 안나오는건 뭐죠?
잠수하다가 소환 시키는거만 짬짬히 보면 되고 여우 빼고 볼거 없음.
빅 뻑킹 건 에디션 기존 둠3에 비해 개선된 부분이 있지만 컷씬 스킵 안돼는건 너무 빡침..
누가 좀 나한테 시체드는 키좀 알려줘 글씨가 마우에서 짤려서 뭔키인지모르것어;;
Aㅏ.... 탈출불가 쥰내 어렵뜸
게임자체는 엄청 탄탄하게 잘만듬 다만 소설을 읽고 게임하니까 재미가없음;; 나만그런가
제발 데이즈같은 생존아니라고 까는애들 제대로해보고 까라 64비트 지원이라고 까는애들은 대체무슨생각이지?
영어를 모르면 하지마세요 트레이닝만 열심히 띄고 본방 못하고 삭제
진짜 너무 재미없어요 줬같은게임이에요 절대하재ㅣ마세요
네 무서워서 13분 하고 껐습니다. 고1이란 녀석이 이렇게 겁이 많아서 될까 싶지만 어쩔수 없잖아요? (심쿵사)
세일쿠폰주길래 충동구매함
의외로 퍼즐이 무지 재밌다. 오히려 야한 부분은 정말 일부분일뿐
진짜 재미는 있는데 아주 가끔씩 팅기거든.. 아주 짜증남.. 나만 그런게 아니더만..
"2만원에 구매한 액박용 호리스틱으로 신나게 했네요. 플스용 스틱은 인식이 안되던데, 액박용 스틱은 한방에 인식합니다. 대인전은 안하지만 스토리모드하고 혼자서 놀기에 충분하네요."
모바일로 즐길 수 있는 FPS게임 참고로 사다리 올라가려면 점프키로 올라가야합니다.
옛날 게이머들이 얼마나 조홍감을 느끼며 게임을 했는지 알려주는 화석 표본 http://retro-like.blogspot.com/2015/05/game-review-another-world-20th.html
이제 역설사 게임은 임롬 이전과 이후로 나뉠거다 멀티코어 지원 회전하는 지도 이정도도 되도 갓겜이지
믿고 거르는 한국겜 진정한 노가다의 참맛을 느낄수있다.
게임이름 그대로 당신이 $10따위를 아무렇지도 않게 버릴 수 있는 젠틀맨임을 증명하라는 게임입니다. 단순히 이 게임을 구매하는것만으로도 당신은 돈이 썩어나는 젠틀함을 보여줄 수 있습니다.
세인츠 로우2가 GTA 시리즈에 대한 나름의 틈새 시장 공략이었다면 3부터 살짝 맛이 가기 시작하더니 4에 이르러서 히힣ㅎ히 그런 거 몰라! 약 발싸!!! 그래 께임은 이래야지!!!
DLC 망겜.
"진짜 다 내려놓고 말하는데, 이 게임 진짜 사지마세요. 개인적으로 암네시아, 아웃라스트 저리가라 할 정도로 무섭네요. 시X 나 이거 왜 산거야."
최고의 MMORPG
X같은 난이도
리얼 안하는거 추천
뭔소리인지 알고 싶다. 능력자 있으면 한글패치좀 만들어 주면 안돼냐? 대화 내용이 궁금하다.
오랜만에 복귀해서 카드가 없길래 현질해서 유행하는덱 다 맞추고 플레이 해봤는데 여전히 선공망겜입니다. 몇주하다보니 질리네요.
개병신 프로그램
"오랜동안 라이브러리에 있던 게임. 몰아서 플레이 해보고, 서둘러 2편으로 넘어가기로 함. 동일한 패턴이라 지루한 면이 있으나, 모아져 있는 적들을 써는 맛은 일품 디아블로와는 다르다.. 한 점이 있으나, 디아블로 같음. 그래서 아쉬운 게임"
멀티에 사람이 있어야 게임을 하지...
쓰레기같은 일본 제국주의 찬양겜입니다. 뜬금없는 일본 제국주의 떡밥이 인게임 노트조각 메모에 쓰여있네요 일본어의 흔적이 있는 오브젝트가 곳곳에 보입니다. 스토리는 얼척없고 게임성은 2002년 발매된 게임들과 자웅을 겨루는 띵작입니다.
DO NOT BUY THIS GAME ANYMORE 업데이트도 안하는 망겜이 되었다... Respect V나 하러갑시다
마이파크든 마이커리어든 인게임 자체는 재미있음 문제는 그외에는 다 쓰레기임
솔직히 요즘 하기엔 그래픽도 떨어지고 튕김현상도 너무 많이 발생하기 때문에 플레이에 무리가 있음
너무 기대하지만 않으면 몇분 떼우기 좋은겜이다.
밸런스가 게임의 자유도에 얼마나 영향이 큰지 알려주는 게임. 아쉽다.
한국제작사가 만든 게임이라는데 왜 완벽한 한글화가 안되어 있는가.. 이런게임을 주변분들에게 추천하면 내가 부끄러워진다.
그냥 핑 ㅈ망겜 ping is stupid
09년때 CD구매 해서 플레이 했었는데.. 지금 해봐도 그래픽이 안꿇리네 여전히 재밌어.
이게임의 장점은 한글화... 아니 한글까지가 적당하군요 네 이게 끝이에요 단점은 나머지 모두 다 입니다 이건너무 심했나? 확실한건 스토리보고 살거면 절떄 하지말아야할게임
드럽게 재미없네 진짜 사람이 없는 이유를 난 알거 같다
던전 만드는 게임. RTS 장르를 별로 좋아하지 않는 입장에서 평가하면 그닥 재미는 없는 듯. 대사가 많은 게임을 선호하면 좋아할 듯 합니다.
사람들만 없는거 뺴고는 다 괜찮아여
"악마성 , 캐슬베니아 .. 횡스크롤액션 좋아하면 무조껀 갓겜이다."
쉬워보이지만 엄청 어렵습니다ㅎㅎ 항공모함 덕후라면 진짜 재밋고 한번꼬이면 계속 꼬이네요ㅋㅋㅋ 비행기들이 갈팡질팡하는것도 웃김
"몇번에 걸친 패치로 게임환경이 개선되고, 큰 맵을 속도감있게 날아다니며 모든걸 파괴하라는 시리즈본연의 컨셉은 유지, 스트레스해소용으로 충분히 재미있습니다. 지나치게 혹독한 평가로 균형맞추기차원으로 평가작성."
시력을 잃고 목디스크를 앓게 됐습니다. 분노조절장애도 올 것 같네요. 다행히 키보드는 멀쩡합니다. 재미는 있네요.
멀미나는거 빼면 존나 재밌음
아싸 양성 게임. 노잼.
1탄부터 10탄까지 1바퀴 설정하고 1등하면 도전과제 전부 해결.
그냥 시간 때우기 게임임 엔딩 열라 허무하고 게임 진행도 루즈함... 솔직히 싸서 한건데 재미는 없음
진짜 확률갖다 장난치는것도 아니고 게임하기 불편하네요 게임은 무척재미있는데 확률때문에 정떨어지네요
일단 이거할 시간과 돈이 있으면 GTA 5 를 하시길 추천 합니다.자잘한 버그도 많고 조작이 편하지도 않습니다. 게임의 기본적인 재미 보다 불편함이 더 많아 플레이 시간이 길어 질 수록 단순하고 지루하고 스트레스를 더 받게 되네요.
CG갤러리만 있었더라도 난 추천을 했을것이다. 아니면 최소한 게임 클리어 후 제대로 야짤을 감상할 시간이라도 줬더라면...!!!
이야 재밌다! 이야 화난다! 리셋하자! 이야 재밌다! 이야 화난다! 리셋하자!
이게임 진짜 하지 마세요. 진짜 심판이 러시아 월드컵정도 심판이네 몸 부딧쳤다고 파울이고 상대가 발걸었는데 파울아니고 시발 뭐하자는거야 심판이 진짜 엄마가 없네요
돈이아까운 게임성이다. 왜냐하면 고인물이 넘쳐나고 버그도 넘쳐난다..
SF 배경의 서든어택 2
한글이 필요해요 도대체 뭐가 뭔지 모르겟어요;;
시간낭비 돈낭비
튕겻다 . 켰다. 다시 튕겼다. 또 켰다 . 튕겼다. 그래서 안했다
"파크라이3에 비해 아쉬운 점이 너무 많다. 앞으로 나아가지 않으면 적 유닛이 무한히 생성된다거나, 반복형 오픈월드 플레이 방식이 3보다 심한 것 같다. 3에서 느꼈던 참신함과 재미를 찾아보기가 힘들다."
인생이 행복해졌습니다
그래서 본편은 도대체 언제 낼껀데? 회사는 규모는 커지는데 게임개발 진척도는 제자리니 원.... :(
하도 사라고 맞춤 게임에 떠서 사서 했다. 다 깨긴 했는데 평가가 좋은 이유는 잘 모르겠다. 마메 다운받아서 갈즈패닉4 하는게 게이머의 영혼에 더욱 더 좋을 것 같다. 신사의 영혼에는 갈즈패닉 S2 아니면 고전게임 센티멘탈 러브 인가 그게 더 낫다.
간편하니 좋습니다.
색연필로 칠한듯한 그래픽은 신선한 충격이였음.. 게임자체는 크게 재밌진 않음 한글이 지원됐다면 그래도 한번은 다 깨봤을텐데... 내용 읽다가 이해 잘 안되서 걍 포기함
하.. 농구가 하고싶었는데.. 단지 그뿐이었는데.. 나약한 선수한명 던져주고 그게 끝이었다. nba 바잉....
지금까지 해본 최고의 미니멀리스트 퍼즐게임 아름다운 그래픽과 BGM은 덤
이 모든 일들이 한밤중에 벌어졌다는게 말이 안된다..
진짜 개...4시간 투자 했는데 게임 버그 걸려서 엔딩도 못보고 이렇게 돈을 나렸다.
타격감 매우좋습니다.
최적화 갓겜
친구랑 하기 좋음
빡빡이 행님의 2012 리턴즈
자신이 맨탈이 약하다면 사지마라. 게임 자체는 재밌긴 하지만. Easy 모드를 한번도 못깨게 만드냐 2시간정도 해서 보스를 만났는데. 한번도 못꺠는 허무함을 더 이상 느끼고 싶지 않다.. 진짜 머리 아프다.;;
개인적으로 재미가 없네요..
[대전략 퍼펙트 3.0보다 못한 쓰레기] 그래픽은 전혀 개선되지 않았으며 더 좆같아진 인터페이스 그리고 한국어 미지원 몇년 동안 3.0만 했지만 존나게 즐겼지만 이걸 사는 데 썼던 돈이 쓸모없게 느껴진다.
깊고 어두운 내용(?)의 게임이라는거는 알겠는데 이거 뭐 치타맨 급으로 게임을 만들어놔서 하지말라는 게임같다. 게임 환불하는 성격은 아니여서 그냥 두지만 절 대 로 이 게 임 을 사 지 말 자
ㅍㅅㅌㅊ 인데 리겜조무사임 걍 암기해야됨
본격 자연관광게임
감동적인 띵작이다 커여운 알파카의 갓-인성에 눈물이 날 수밖에 없다 한글화도 있으니 꼭 해보도록 하자
일 안하세요? 추가 툴 쓰는데 저장 해도 게임 내에서 적용이 안대네요. 빠른 조치 하시죠 ㅡㅡ
"30프레임 제한,옜날 자동차라 핸들링 뻑뻑한거 제외하고는 게임 분위기라든지 스토리는 잼있음"
솔직히 멀티하는사람 아무도없음... 혼자하니깐 ㅈ노잼이고
잠시 체험만 해보려고 켰다가 야만인이랑 투닥거리다보니 새벽4시까지 하고있음 그래도 좋음 ㅋㅋㅋ
겜진짜 무료라는 게 이상할 정도로 재미있는 게임 조작법 어렵다는 사람 설정에서 조작키 보세요 이 게임 로그라이크에다가 클래시 오브 클랜 같은 집터는 요소 있는 갓 게임
멀미가 심하고 조작감도 답답했다 하지만 게임은 재미있게 즐김.
박스까기 존나 노잼
.응애스럽다
ESO 하고싶은데 어떻게 해요?
게임을 하면서 아름다웠단 생각과 동시에 가장많이 든 생각은 외롭다는 점이였다.. 고독한 방랑자 우러욧ㅠㅠ
시간이 아까워진다
"재밌다. 내가 셜록 홈즈가 될 수 있다. 근데 문 잠겨 있으면 바로 좀 움직였으면 좋겠다 ""locked"" 하면서 가만히 서있다."
4명이서해야 게임의 참맛을 느끼는 게임
dn우우우우우
완전 약빨은 게임입니다.센스가 재밌네요근데 발컨은 건드리지도 마세요 ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅀㄴㅁㅇㅎㄹㄴㅇㄹ
개잼씀
start에서 생성된 공을 선을 그어 stop으로 가게 하면 되는 게임입니다 쉬울땐 진짜 쉬운데 어려울땐 ㄹㅇ 개어려움
이거 나오자마자 산거인데 여태 멀티 안나옴 시발 존나 빡치네
"할인해서 구입하였는데, CTD가 너무 심하네요. 대체 업데이트를 어떻게 한겁니까?"
별로 블러드머니가 나올지도...
모드 적용도 안되고 실행도 잘안됨. 꾸역꾸역 했는데 최적화도 잘안되있어서 반플레이 불가.
"압도긍정 액션갓겜 2편입니다. 심플한 조작, 호쾌한 타격감, 상당한 볼륨은 1편부터 이어져오고, B급 영화스러운 화면효과, 더욱 다양한 모션과 무기, 모드들이 더해졌습니다. 후반 가면 전편보다는 좀더 피지컬을 요합니다(빨라요!)."
뻔하디 뻔한 클리셰를 이런식으로도 표현할 수 있다는 것을 보여주었다. 그래. 보여주기만 했다.
너무 무서움...
"흔하지 않는 철학 퍼즐 게임 철학적 요소들은 생각할거리를 가져다주어서 마음에 들었다. 퍼즐 요소들은 월드 6부터 제작자가 상상력이 떨어진건지 모르지만 약간 아쉬운 부분도 있었다. 퍼즐 쒸불,,,거,,,,"
6시간동안 같은곳이다. 내가실력이없는것인가...
그래픽이 뛰어나고 몰입감이 있습니다.
제가 이걸 제 돈 주고 샀었던가요? 설마... 저 감자에 이빨두개 박힌것이 제 아들이라고요???
개꿀잼!! ㅇㅅㅇb
너도 한방 나도 한방. 하지만 나는 한대 때리고 저 새기는 열대 때리지. 7/10
로그라이크 라기에는 좀 애매한게임
원하는 위치에 기지를 짓는다는 건 과장광고이지만 그만큼의 재미는 하는 게임.. !!
아쉽다. 몰입도나 조작감 혹은 타격감 마저도 제다이 나이트 시리즈를 능가하지 못했다. 그저 다른건 그래픽과 물리엔진 뿐인데. 나라면 차라리 제다이 아카데미를 추천하겠다.
그럭저럭 재미있게 했지만 하프지니히로는 전작들의 도트그래픽을 싹없애서 깔끔함을 얻고 특유의 느낌을 조져버려 + - -였다.
망겜 + 그리고 이 망겜가운데서 즐기고 있는 한국인이 있다는것에 감탄합니다.
상어 땜에 뭘 할수가 없음 플레어 보고 안도망가면 어떡하라고 니미 시부럴
전 개인적으로 GTA5보다 이게 더 마음에 듭니다. Games for windows live만 빼면 말이죠.
멀티플레이를 하시려고살계획이라면 굉장히굉장하게추천드립니다. 너무꿀잼임.... 아메리카쪽엔 사람도많아서 매칭걱정은안해도됨 ㅇㅇ 주말엔 대부분 10초내로잡힘
이하호 하하흐히헤호
마나 파밍전까진 재밌다가 마나파밍부턴... 지겨움
내가 오픈월드게임을 정말 좋아하고 수집요소까지 다 모으는 사람인데 이 게임은 이동부터 정말 게임 할 맛이 않나게 한다.
"7년전, 아이팟터치 처음살때했던 게임같음"
"파티보단 솔로를 즐겨하는 분들은 이거 절대 사지마라, 취향이 극히 갈릴 수 있는 게임이다. 나는 이게임을 얼마 하진 않았지만 플레이한 시간동안 이걸 왜하고 있는건지만 생각했다."
배그보다 최적화가 잘돼있다는 이야기를 들었는데.. 스팀에 기재된 사양도 배그랑 비슷하길래 샀는데 최하옵 45~50프레임 나오던 배그와 달리 평균 프레임 30대에 게임 중간중간에 계속 끊기고.. 해상도까지 낮추고 해도 프레임드랍이 엄청 심하네요
왼팔의 흑염룡이 날뛰는 중2병 환자의 싸고 스타일리쉬한 일섬 액션 게임. 단 지골로모드는 후반에 스킵이 되지 않아 약간 지루하다.
버그도 심하고 너무 조작도 어렵고 그런게 이 게임을 즐기는데에 큰 매력인것같네요
분명히 말해주고 싶습니다20분만 해보고 자려던것이 4시간이 흘러 버렸습니다.여러분들의 인생이 운명하시고 싶으시면 문명을 구입하세요 ㅋ
킹갓겜 소울워커 여러분들도 당장 하세요.
모바일겜이스팀이라편하기는한대 역시노잼
어 카트가 왜 이따구로 가는지 납득이 안가지만 재밌으니..뭐
하프라이프2 싱글모드팩 정도 되는수준 ?
쌍검필승
조금 해봤는데 할만 하네요 ㅋㅋ 노가다 요소는 엄청 많지만..
두명이서 귀여운 염소/판다/코기를 목적지까지 옮기는 게임입니다. 조작감이 약간 이상하지만 염소가 귀여워서 그런지 계속 하게 됩니다. 친한 사람하고만 하세요 안그러면 싸웁니다.
초보여도 따로 설명없이 바로쓸수있다는 점이 굉장히 좋음 하다가 내보내기 오류가 계속뜨는데 해결법을 모르겠음;
간지터지는 셰이와 시크한 헤이덤과 함께하는 암살자 학살이야기 템플러의 신조되시겠다
이거 하다가 비디오 메모리 부족하다고 튕겨서 뭐라 할말이 없다 그다지 대단한 글픽도 아니면서 이러는게 더 분노가 치미는군
몇 년이 지나도 한국어 안 넣어줌. 패치할 때마다 한글 패치 무용지물됨. 개쓰레기겜
그동안 수 많은 노래 컨셉 캐릭터가 있었지만 그들 모두 상인 앞에선 무릎을 꿇어야만 했다.
재밌어요! 플탐은 짧지만 재밌습니다!
너무 끔찍하다 게임은 잇지만 사냥할 장소가 없엇다
서양 테이스트가 강한 포인트 앤 클릭형 게임. 전작을 재밌게 플레이 해봤다면 추천. 그러나 주인공이 바퀴벌레에게 이름을 붙여 펫으로 삼는 바퀴벌레 성애자. 바퀴벌레가 꽤 큰 사이즈로 나오니까 주의를... 스토리 진행의 힌트를 게임 내에서 볼 수 있음.
퉤에에에엙
반복되는 전투로인해 지루하다
카드팔이로 재미보려 했으나... 세일 기간엔 카드도 싸진다.
환불함 ㅇㅇ
액트4인가 어느부분부터 화면이 로디중화면이 화면을 가리고 게임은 게임대로 진행 되는 치명적인 버그가 있습니다. 이걸 빨리 패치 진행 부탁드려요 그것 때문에 엔딩을 못보고 있습니다.
"아 계속 팅겨요........................................내돈,..."
다양한 모드가 아직까지 업데이트되고 있기 때문에 구매를 망설일 필요가 없는 게임입니다. 8.5/10
scp중에서 명작이네요 좋습니다
아~ 옛날.. 플스1로하던 그 맛을 잊지못해 샀는데 어렸을적 나로 돌아가게해준 그 게임입니다. 당시엔 게임 타이틀이름도 모르고 플레이했던 기억이 있는데 이제서 게임이름과 내용을 알게 되네요!!
엔딩 보지 말걸
이거하다가 멀미나서 토했음. 비유가 아니고 진짜 토했음. FPS멀미같은거 없는 사람임
간단한 던전을 한탄한탄 헤쳐나가는 느낌이다. 호러게임으로 보기에는 별로 무섭지 않고 방탈출 퍼즐 같은 어드벤처 게임으로 보는 게 맞을 듯. 한번 정도는 해볼만한 게임.
핑차이 ^^ㅣ발
너무 재미있는데.. 렉이 너무 심하네요.. 아니 진짜 어느정도 발전해서 무기도 좋아서 원주민 한 대 떼리맥이고 싶어서 시비 털어보면 렉걸리고.. 렉 풀리고 나면 캐릭터가 죽어있음.. 렉좀 어떻게 해줘요
이 게임 절대 하지 마세요. 난이도가 너무 어려워서 이 게임 하다가는 혈압만 오릅니다! 정말 FPS 못 하시는 분은 이 게임 정말 비추입니다.
액션은 좋았다. 액션은. 사실 그 액션도 거지같은 시점 때문에 좀 그랬다... 비키니 노출증녀들만 아니었다면 끝내 엔딩을 보지 못했을 게임..
상큼한 게임이다
연출 및 스토리구성은 잘 짜놓았으나.. 그 후에 할 게 없는 게임 격겜 고질병인 진입장벽과 적은 유저수까지.. 나루토팬이고 스토리 미는 걸로 만족하면 추천하나 그게 아니라면 후회할 거예요
30분 플레이 소감 너무 어렵다 세이브 포인트도 없다 죽으면 의료기에서 처음부터 다시 다 죽이면서 나가야 된다 죽인 애 또 죽여야 되니까 지루하다 장비 얻을라면 해당 부위를 타겟팅 해서 절단해야 된다 ㅈ같다
전체 스팀 이용자의 0.73%인 이탈리아어는 넣어주고 1.77%인 한국어는 출시 7년이 넘었는데 안해주네...
퍼즐 푸는 시간보다 '도전과제를 달성함!'뜨는 시간이 더 김
한국어만 지원하면 갓겜이더
왜 모던3가 재미없다 하는거지?? 난 졸라재밌는데
rpg의 시작
노잼 좆노잼 핵노잼 개씹노잼 볼리션 씹새끼들
점프스케어를 너무 많이 봐서 이제 인형들이 디디 빼고 커여워짐
처음엔 참신했는데 새로운 매커니즘이 등장을 안함
해커... 라는 단어 넣지마... -_- 클릭만하면 끝나는 땅따먹기 놀이;;;
"75% 할인이라 구입했는데, 조작이 너무 단순해서 하다가 졸고 환불신청. (시간 앞뒤로 돌리고 버튼하나 클릭하는것 뿐)"
약 7년전 doa5를 처음 해봤을 때에 비하면 실망이 큼 섹스어필 감소라든가 시훼금지라든가 doa 고유의 개성이 많이 사라짐
접 시리즈 도전과제로 프로필을 더 까리하게 장식하려고 돌아보던 중 이건 네온사인 도전과제라서 샀읍니다. 미션이 쉽고 도전과제가 멋있어요 뒷골목 네온사인간판 세상같이 프로필을 장식하고 싶으면 강추
번역이 개 구데기임;; 갖고 있다가 나중에 번역 개선되면 그때 해야겠음 번역이 너무 안 좋아서 게임은 10분하고 끔
하드모드로 할시 극악의 난이도를 체험할수있음 스토리와 귀욤한 케릭터들을 보면서 재미있게 한 게임
재미있었습니다. 그래서 재작자님 집이어디세요? 한번 뵙고싶네요^^
한글 지원 좀 해주세요.
"간단하게 즐길 수 있지만, 판당 시간이 생각보다 많이 걸립니다."
앞서 해보기 는 너무 지랄 갖다 정식으로 발매을 하면 구매 의사가 있으나 이건머 개발 언제 까지 할건데 3년뒤에 나오는건 아니지
여고생이 돈 모아서 쾌락을 즐기려는 게임. 끝.
무료겜으로 이정도면 감지덕지입니다. 정말 괜찮은 게임이에요. 조금 부족하지만 들어갈 꺼 다 들어가 있습니다. 접근성은 조금 실망스럽습니다. 그리고 UI가 난잡합니다. 그리고 인게임이 너무 더럽잖아...
"재밌고, 현실적인 게임. 하지만 컨텐츠가 그렇게 많지 않음. 그래서 뭔가 계속하다보면 질린달까. 그래서 시간 때우거나 우주에 관심이 많은 사람에게 추천. 또 한국인 댓글로 손. 손!"
"단점:아웃트로 플래이 불가능,맵이 적다 장점:파스텔로 칠한듯한 그래픽,신나는 bgm 가장 재미있는 아웃트로를 플래이 가능하게 했스면 좋겠다"
약을 빨려면 나 자신이 약 그 자체가 되어야된다
할게없음..
ㅋㅋ 재밌긴한데 존나끊기네
와 진짜 하고 싶은데 조작감이 너무 개쓰레기다....뭐 어떻게 구제 할 방법이 없을 정도의 쓰레기 조작감 나중에 조작감 개선 모드 나오면 꼭 해봐야할 게임
라이징스톰2 같이 캐주얼하지않고 극리얼리즘을 목표로 하는 게임에서 콘텐츠 다양한걸 원하면 애초에 구매자체를 하지말았어야한다. 게임은 잘만들었다
파트너랑 같이다니기가싫음
페이데이 때문에 샀는데 은근 재밌었음 근데 한 30분 하면 질리던데..
너무너무너무너무 어렵다 ^^
단순하지만 재미있는 생존게임 무료배포로 받아서 그런지 더 좋다. 너무 오래하면 질릴 수도 있지만 가끔씩 하기에 좋은 게임.
귀엽긴 하네요 근데 생각보다 스토리가 짧아서 아쉬움 그리고 곰 버그 걸렸다는 사람들 이해 안돼 게임 안에서 해야하는 과정들 잘 이행했으면 안따라올리가 없음 가령 여우한테 죽는다던가 하는것도 과정중에 하나
"제발 사지 마세요 6,9,10,11 어릴떄 해보다가 최신판이래서 한번 사봣는데 역대급으로 재미 없어요.."
멀티 튕기는거 진짜 개빡치네
배경을 반전시켜 길을 만들어내는 독특한 아이디어가 돋보이는 게임입니다. 무채색의 화면과 음울한 배경음악이 게임의 분위기를 잘 살려주는 것 같아요.
"게임내 주인공의 움직임이 느리고, 어색해서 플레이가 재미 없음."
우리는 해낼것이다 죽음을 햏
상당히 재미있었던 인디게임 짧은 플레이타임이지만 충분히 재미를 뽑아낼 수 있게 만들었음 패드가 있으면 더욱 재미를 느낄 수 있음
나 못들어가요 .ㅠㅠ누구 이 방법알고있음 도와줘요.
"볼만한 스토리와 파쿠르식 액션, 퍼즐요소로 날 사로잡은 매력적인 게임. 물론 퍼즐이 좀 막히는 부분도 있어서 좀 버벅이기도 했고, 플탐도 만족스럽지 못했지만, 해볼 가치가 충분히있는 게임이다. 세일을 노려서 사면 아깝지 않다."
대학교 졸업작품 수준...
게임이 불친절함
재미가있습니다 버그는조금있어도 사람들이랑하면 재밌습니다 맵도만들수있어서병맛 또는무섭개 재밌게 여러가지만들어서재밌습니다
도저히 전투를 못해먹겠어서 하차했던 게임 나머진 무난하다
전개가 뜬금없습니다. 힌트따위 없습니다. 그냥 화면 전체를 클릭해봐야 합니다.
116시간만에 도전과제 100% 달성 1. 하다보니 의외로 재미붙인 마작 2. 눈물의 ex hard 9장 총격전 3. 피눈물의 무기 100종 / 방어구 70종 제로하러 갑니다
어려우면서 재밌다 근데 조작설명에서 살짝 불친절하긴 해도 간단해서 금방 외울 수 있다 근데 이 돈에 사기는 아까우니 세일할때 사자
패치방향이 개좆같아서 안사는걸 추천
한게임도 제대로 못하네 ㅋㅋ
중간에 실수를하면 미션이바로 끊기고 다시시작할수도없고 공격하는원숭이는 무한리스폰정작 식량만죽어라나오지 필요한건안나옴
별로재미없네요 사고선 18분만에 환불합니다. 엄청나게 느린모션 그리고 타격감도 좋다고많이들었는대 제기준으로는 그닥 뛰어나지도않고 그냥 그저그렇네요 게임이 핑도 높고요.
개쉽죠
이게임을 550원에 선물받았는데 씨-발좆애미뒤진게임인게 확실합니다. 사지마세요. 그냥 사지말래면 사지마
플스판과 폰트 글자체가 다릅니다 폰트 위아래가 짤리고 1440p 2160p 해상도 올릴수록 폰트 자음모음 색이 짙고 옅고 얼룩덜룩해집니다 2160p ui 해상도가 플스판보다 구립니다 시나리오맵 오브젝트 깜빡임 현상이 있습니다
버그 ㅈ망겜 안함
아니 보스를 어떻게 쳐 잡으라고 만들었냐 미친년이 만들었냐 바꿔 ㅂ보스 딜이 라도 악하게 하던가 큐브뺴고 미친스토리 나가 뒤져 ㅅㅂ년들아 제작자들
초반에는 재미있었지만 금방 흥미가 떨어짐
튜토리얼이 발퀄이라 거기에서 오는 진입장벽이 있다 하지만 막상 시스템을 알고나면 별거없다 요즘 나오는 게임들에 비하면 너무나 단순한 감상형 게임
트위치 스트리밍하는디 스트리머만 너무 재미있게하는중
무료배포하길래 ㅋㅋㅋㅋ 10분도 안되서 꺼버림 ㅋㅋㅋ
"잠깐 짬 날때 즐기기 좋음 다만, 폰 게임을 그대로 이식하다보니 인구수 확장이나 탐험 한 번에 몇시간씩 걸리는게 단점"
1시간정도의 후속작 예고편
s급 퀄리티와 컨셉으로 b급 영화를 만들고 그 영화를 가져다 게임으로 만든듯함
휠고프다
겜 버그 시발
개인적으로 정가 주고 살만한 게임은 아닙니다. 250원정도면 할만할듯.
다른건 좋은데 한글이 안되잇어 뭐가 뭔지도 모르겟어요ㅠ
게임 할 거 없을때 심즈하는 느낌으로 시작해서 재밌게 한시간쯤 했는데 왠지 다음날부터 키지 않게 되었다.
매우매우 주옥같은 맵구성과 매우매우 아름다운 부드러운 움직임에 도전정신은 개뿔 살려주소!! 1맵은 좀 열심히하면 진행도가 올라가는게 느껴지지만 2맵은 고이지 못하면 진행도 못합니다.
챕터 저주받은 역 에서 성공하면 버그인지는 몰라도 게임이 터짐. 다시 들어가면 저장 안되있음. 씨-발 어떻게 하라는거야 내가 돈주고 산걸 플레이를 못하네.
싯팔 존내 어려움
이 게임은 진짜 말이따로 필요가 없다 그냥 사라 컴플리트로 사라 진짜 후회안함 난 이겜사고 플레이하기전에 뱃지부터 만들었다
모드 최고!
취향 맞는 분들께는 추천합니다. 홍보 영상이나 유튭 좀 보고 분위기 맞다 싶으면 꼭 하세요 저는 게임성은 좀 부족하다 싶어도 취향 때문에 정말 재미나게 했네요
이건 뭔데 재미있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떡신이고 뭐고 걍 게임이 재미있어서 놀람;
아직도 게임을 잘 모르겠습니다
"저같은 영알못은 별 재미를 못느낄 포인트 앤 클릭 어드벤처입니다. 짧은 편으로, 가이드의 공략을 보면 도전과제 올클이 쉽기에 추천."
옘병 왜 sfm랑 게리모드 막았냐
컴퓨터 초기화시킨김에 다시 한번 해봣더니 잘된다 너무 행복하네
"영어를 모르고 봐도 흥미롭다. 내용을 알 수 있다면 더 좋겠지만, 그렇지 않아도 상당히 재미있다. 언젠가 세계 언어로 번역이 된다면 좋을 것 같다."
꼴려서 질렀는데 막상 해보니 둣이간마네 엔딩까지 가버린 게잉ㅁ. 사셔 에ㄴ딩보고 화안불 하셔유. 나는 2주 있다가 깨닳았습니다.
"퍼즐도 적당하고, 스토리 라인도 괜찮네요 :) 그림체도 마음에 들구요... 한번씩 로딩할때 튕기는게 있긴하지만, 뭐 이정도야 감수할만 하네요 :)"
정말 짜증나니까 이 개임을 설치하지 마세요.
핏덩어리 가져와놓고 고기라고 우기는 게임 여친년이 하루종일 잡혀가서 빡친다 전부다 금메달로 깨고나면 쾌감 오짐 8/10
FM 2011 부터 해왔는데 달라진건 로스터와 라커룸 대화 포지션 역할일 뿐 킹치엔진 짜증나는거 하나도 안바뀜
내가 일을 하는 건지 게임을 하는 건지 모르겠다. 하지만 이상하게 재밌어요!
토토 기능 넣으면 개 갓겜될텐데
킬링 타임용으로 아주 재미있는 게임. 만약 저사양 컴퓨터에서 할 게임이 없으면 이 게임 깔아서 해보세요. 90%할인할때 구입함ㅋㅋㅋ
엔딩 A를 보고 훌쩍였다. 엔딩 B를 보고 존나 울었다. 엔딩 C와 D를 보고나니 아무 말도 나오지가 않았다. 엔딩 E... 또 존나 울었다.
본편 비싸서 음악 무료로 많이풀어줄줄알았는데 전부다 유료 DLC로 낸다 너무비싸다 실망이다
'조용하고 감성적으로 다가온 어느 까마귀의 외로움'이라고 표현할만한 단편 만화입니다.
"타격감이나 무기 종류, 업그레이등 다좋았는데 속편이 안나와서 아쉽네요 아그리고 무기는 돌격소총하고 저격총에 다 업글하세요 다른 총들은 데미지가 영좋치못해요 https://youtu.be/GSguMVGENv4"
2시간 안했는데 환불 안됨? 작년에 샀는데 시부레
우주에서 전투를 벌이다가 미아가 되기엔 아주 좋은 게임. 혹은 워크샵에서 모드를 다운받아 우주를 재패할 수도 있는 게임.
갓-겜이라 여러명이서 하는거 아니면 비추천 1.넷코드 문제(핑으로 인한 문제가 있음) 1.netcode problem
쇼군1부터 햄탈워2까지 모든 토탈워 작품 중 쇠와 쇠가 맞부딫치는 느낌을 가장 잘 살린 작품.
지금 봐도 나쁘지 않은 그래픽이다.
카드게임은 중대문제다
2D게임에 3차원적인 요소들을 집어넣은 퍼즐게임입니다. 그래서 길이 어디라구요?
"이런 류는 좋아하지 않지만, 확실히 엄청 현실적이네요. 현실을 게임으로 들고 오지 않았으면 좋겠는데. 하지만 비현실적이게 현실적이니까 추천."
나쁘지 않은데... 컨제 발매 타이밍이 너무 안 좋았다.
단순한 게임인데 중독성 넘친다 2015.11.26 수정 업데이트 되고나서 캐릭터 많아져서 좋고 밤도 생겨서 좋다 히힣 근데 브금도 여러개 나왓으면 한다
얼마나 이게임이 완성되가고있는지는 모르겠지만 아직으로서는 할것이 별로없다.나이대별로 세상을 보는 시각이 다른 걸표현한 게임이라고 기대하고 해봤는데 딱히 아무것도 없었다
빛과 그림자를 이용한 퍼즐이 기본컨셉인데 난이도는 5점만점에 2~3.5점 정도입니다. 분량이 그리 많지 않고 처음에는 나름 신선한 퍼즐들인데 하다보면 흥미는 떨어집니다.
루프 게임 워킹시뮬이라고 보는게 편하다 우주 탐험하고 여행하는 게임이라고 보면 실망할것 배경도 그냥저냥 괜찮았고 스토리도 그냥저냥 괜찮았다 좀만하면 뻔히 예상되고 플탐도 짧은편이긴 함.
생존 게임과 스토리도 약간 섞인 게임 다른 생물들이 뭐가 나올까 탐험하며 다른 지역들을 가보고 도마뱀도 키우고 징그럽고 신기한 생물들이 나오고 그에 걸맞는 분위기와 브금과 하드코어한것 까지 내가 좋아하는 것들이 다 들어가있는 게임 적극 추천한다~
1. 오랜만에 다시 접속 2. 현타 3. 킨지 몃분도 안되서 삭제
애정으로 구매했지만 사운드 제대로 출력 안되는 문제는 해결하고 출시했어야 할거 아닌가? 패치를 찾아서 깔아야해?
우리의 국민돼지 머독이가 플레이하다 젖꼭지가 돌아간 전설의 게임입니다. 아이작하다 질려 한번 해보았는데 매우 만족합니다. 픽셀그래픽이라 뭔가 눈이 편함.
2D 다크소울!! 개꿀잼
게임 사놓고 서버의 불안정성 때문에 제대로 게임을 플레이를 할수가 없음 지금은 핵쟁이가판침..
고스트리콘 와일드랜드 1인칭 버전
추억의 근육형님들 볼수있어서 좋다 근데 시걸형님은 않나오나 권총한방이면 다끝날듯.. 10/10
템빨겜.
게임을만들다가만거같음 조작감도너무안좋고
재미는 있는데...달리기가 없는건 도대체 어느시대인가요.. 게임도중에 장비바꾸는것도 불가능하고.. 스킬이 잠금되건 어떻게 풀리는지 설명도 없고.
동방 만세! 만세! 만만세! 지갑을 열어라! 일본어여도 난 꼭 동방을 사야겠도다!
재미있음 난이도는 좀 높아도 배워가는 재미가 쏠쏠함
딱 친구들이랑 30분 이하로 할만한 게임.
PK를 하기전에 거쳐가야할 코스
인서전시2에 비하면 아직 멀었다
엄청좋음
"초딩인줄,,,,"
아니 엑박패드가 안먹는다는게 말이 되요?
정신없이 그냥 허탈하게 웃고 싶으면 하기 좋은 게임입니다. 사실 이걸 게임이라고 불러주기엔 실행하자마자 보이는 창 보면서 깨달은게 더 빠르지만
아니 재밌거든? 씨@발 무슨 아침 저녁에 유저가 단 한명도 없냐 게임이 재밌으면 뭐해 사람들이 없는데
다른건 모르겠고... 현재 가상메모리 없이 16g의 메모리인데 좀 하다보면 메모리가 모자르다고~ 다운된다... 흠좀무...
"2015년 최고의 비범한 게임. 사실적이면서 동시에 로맨틱하다. 아세토 코르사와 함께 시뮬레이션 레이싱을 양분한다고 봐도 좋다. 당신이 비디오 게임으로부터 어떤 도전을 원한다면, 소울 시리즈가 아니라 이 아름다운 게임에서 그것을 찾을 수 있을 것."
"악마써는 속도감,뽕맛,타격감 다 씹지림 다른게임이랑 비교도 안되게 좋음 최적화도 정말 잘되있음 컴퓨터 구데긴데도 렉하나 없이 스무스하게 굴러감 길찾기 좆같고 맵바뀌는 로딩시간 긴것만 빼면 씹갓겜"
정신 없어서 팬티볼 시간도 없는 팬티게임
한마디로 말해서...노잼
디펜스게임 좋아하는 분들 취적일듯 ㅋ 잼남
스팀판은 CD키 입력하는 곳에서 막혀서 못하네요... 결국 오리진에 CD키 등록하고 다운받아서 하고 있습니다.
결말이 개 ㄸㅗㅇ같네요. 그래도 갠춘하긴 합니다..
개 모드 지웟는데 왜 입구컷하냐고 애미뒤진 베좆새끼들아
한글화 좋아요 공포 분위기도 좋고 근데 퍼즐을 ㅈ같이 만들어서 한순간에 다 던져버림
"그래픽이쁨, 재미는별로없음, 그래픽때문에 생각나서 가끔다시켠다음 한판하고끔"
옛날에 재밌어보여서 오천원주고 산 게임 그 당시에 내 컴퓨터 램용량이 낮아 해보지못했는데 용량적었던게 신의 한수인듯
돈시스템이 사라진게 불만이다 돈모아야 뭔가 할맛이 나지 걍 설계도 줍줍 할려고 돌아다니고 좀비 죽이는거 밖에 더있냐
이 게임은 도대체 클리어하라는 건지 유저의 인내심을 시험하는 건지 알 수가 없는 게임입니다. 왜 추천하는지도 알 수가 없네요 맴은 넓고 힌트는 없고 불친절함의 끝판왕입니다.
장비 증발 버그 걸리면 의욕이 확떨어짐..
서든어택 표절겜 ㅋㅋㅋ 서든어택도 완전 먼지같은게임인데 제목부터 배꼈음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으으으으응어엉
굳잼
개 거지같은 난이도가 문제가 아니라 아오 아오!!!!개같은게임 하....아.....
축알못이하면 피눈물흘리면서 쓰레기같은 폴리곤 덩이리를 볼 것
"악마가 저에게 말을 걸었는데, 이젠 악마가 도망을쳐요. 10점만점에 12점 드리는 게임입니다."
처음엔재밌는듯했으나 1-100스테이지 무한반복에 지루해짐..
오래 할 시간 없고 잠깐 잠깐 시간내서 하기에는 좋다. 이젠 오래 하는 게임 하기엔 시간이 없어.. 이 게임 아직도 하고 있다 벌써 몇개월 째인가
아니 씨ㅃ 프레임 실화냐
물에떨어졌다. 처음으로 돌아왔다 빡종 주변에 항아리가 보인다면 전부깨부숩시다. 체력을 채워줍니다. 주인공이 마음씨가 큽니다. 아주좋습니다. 스토리가 뭔지모르겠습니다. 끗
사람 모아서 하면 꿀잼 근데 사람이 없어
생각한것보다 버그가 심각하게 많다시작하고 삭제하는데 걸린시간 8분..첫게임 시작하자마자 버그덩어리를 보고 경악 뒤집힌 채로 공중으로 날아가버리고 코너 돌때마다 너무 쉽게 넘어진다 5000원 인디게임이라 크게 기대를 한건 아니지만 이건 아닌것 같다 ..
스토리에 몰입이 안된다... 뭐 이렇게 개연성이없냐 스토리가...
전체화면을 선택해도 창화면이고 종료했다가 다시키는데 오류메세지로 켜지지도 않고 아주 지랄이네... 그리고 아스팔트에 기름발라놨음?
어쨰서 약사 에마에게 5병의 술을 먹였음에도 불구하고 2세가지기 이벤트가 나오지 않는건가요? 대단히 실망스럽네요. 이 부분에 대해선 유저들의 의견을 적극 반영하여 이런저런 이벤트 컷씬을 추가했으면 하는 바램입니다.
스토리밀땐 안그러더니 마커 떠있는거 없앨라고 맵좀 돌아다니니까 ctd가 거의 30분꼴로 한번씩나네 권장사양도 낮더만 대체 뭐 때문에 튕기는거임??
이거뭐 거래소에 물건 누르면 다 없데.. 뭐 목록 새로고침이라도 있던가.
게임서버에 접속하면 게임에서 나와지는데 어쩌라는거죠?ㅠㅠ
정말 간단하고 재밌는 게임. 최종보스도 쉽게쉽게 클리어 가능.
그냥 그저그래요
잠깐플레이 했는데 재밌어요
내 메타스코어 : 73 옛 향수에 낚였다
피처폰 감성
이게 샀는데 환불도어떻게해야할지모르겠고 재밌는건 알겠느데 실행이안됌
다들 다음편에서 보자
8시간 중 좀비에게 물린 적 없고 자폭병에게 죽은지만 3번... 엔딩을 보았을 때 까지 재미는 있었다. 다만 더럽게 어두워서 길 찾기가 힘들었지만 그럭저럭 할만한 겜.
배그랑은 느낌이 많이 다르네요 반동도 적고.. 꾸준히 패치하니까 앞으로 기대해볼만한것 같습니다
디비니티 오리지널신2 한글이 나온다고해서 1부터 하게 되었는데 정말 재밌게 했구요 전통 판타지 RPG류 좋아하시는분들께 강추드립니다
업데이트됨: 2018년 6월 13일 오후 7시 55분 버그 사용자 처벌안함 노가다는 헬인데 초기화함 버그로 피해받아도 보상 전혀 없음 버그 사용자들 밴도 징징 거리면 다 풀어줌 하고 싶은분 손? 댓글 0개
컴퓨터로 하지마셈 겁나 햇갈림
vnbp733 때문에 온라인 게임을 못한다. 정신 차려라 코나미
한정판 까지 삿지만 이건 좀...
친구랑 같이하다 1시간도 못하고 끄는게임 -이유- 집짓고 식인종들 만나고 싸우는게임 그리고 끝 시작부터 아이는 왜 데리고 가는지 데려갔는데도 아버지가 구하는 스토리 없음
또르륵.. 또르륵... 주르르륵!
같이 할친구가 없어서 외롭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"고전게임 마계촌과 매우 흡사한 게임. 그런데 조작버튼이 이상하다. 스페이스버튼이 점프고... 공격버튼이 왼쪽Alt -_- 게다가 쓸데없이 어려운 것도 똑같다, 그래픽과 사운드도 .... 별로다.."
코옵으로 하면 더 재미있어요 !
편의성만 빼고 만든 게임
"내가 가장 재밋게 했던 스토리 fps게임중 갓-겜 본편만 사도 진짜 내용 괜찮은 스토리입니다 진행이 인피니티 부터 시작되어 1>2로 넘어가는 건데 저는 나름 만족스럽게 플레이한거 같습니다 하지만 필자는 1,2는 무서워서 못하겠다 하더라"
아주 너무 좋습니다..... 정말 영화 같고 추천!!!!!
펜듈럼 노래가 최고
성능은 뛰어나지만 저사양의 컴퓨터에서 미칠듯한 렉이 아쉽다.
즐기면서 기타 배우기에 최고.
키보드로 게임하는 pc에서 플스를 위한 편의를 제공하는 게임
환상향을 돌아다니며 너무 개성넘치는 캐릭터들 때문에 고통받는 텐시가 멘탈털려 벙찐표정하는 모습을 구경하는 게임.
"시원하게 다 떄려부시는건 나름 괜찮았으나, 미동없는 허수아비들끼리 주거니 받거니 하니 이게 두어시간 하다보니 현기증이 나더이다. 막 재밌어서 추천주기는 좀 애매한 게임..... - _-"
대기시간이 너무길고 이동수단이 없어 항상 같은 방향으로 게임하는동안 계속 뛰다가 죽음 그리고 자기장은 무조건 섬의 가운데로 이동되서 항상 같은곳에서 싸우겓ㅁ
샥스핀
하는법몰랏을때 2명의한국인이 도와주셔서 게임이 원할하고 그분들과 친해졋습니다 이게임을하고 한국어를 더 잘할수있게되었습니다
세바스찬이 세상 제일 불쌍하다...
스팀을하는이유
도전과제만 엄청나게 얻을수 있는 게임 하지만 조작감이 매우 쓰레기 같은 점은 참고하고 사우드나 그래픽은 그래도 약간은 괸찮은 편이지만 진정 게임을 하고 싶은 사람에게는 비추천함
버그가 심해서 게임진행이 힘들정도.
Crash. Crash. Crash... 도저히 진행할 수 없을 정도의 버그투성이입니다.
게임계에서 사람들이 잘 모르는 도트장인 중에 하나이다. 게임이 가격값만큼 재미있다.
싸질러놓고 업데이트도 3달째 없네. 내 구매 게임중 최악의 게임.
음..?
"복돌로 하세요, 컨텐츠가 더 나올 생각을 안함. 발매 후 딱 일년 동안 앞으로의 로드맵 보여주고 올해는 아무것도 없음 이 게임은 여기까집니다. 그치만 재미가 없는건 아닙니다. 단지 게임의 볼륨이 너무 없다는거"
친구들과 함께 하기에 종합선물세트같은 게임.
어렵지만 재밌다
온라인은 어디갔고 한글패치 안되냐 ㅇㅅㅇ
아;; 조작 거지같아요;;; 어택 누르면 엉뚱한곳으로 움직이고 막 자기 멋대로 움직이는 유닛이 많음;;;; 1부대 공격 누르고 2부대 다른곳 공격 누르면 1부대도 따라간다던가 아무튼 조작이 거지같음;;;
"게임은 재밌는데, 물에 빠뜨려도 주둥이만 뜰 것 같은 사람들 때문에 재미없을 뻔 했다."
게임자체는 확실히 재미잇음 하지만 멀티플레이가 아직 활성화가되어있지않아 AI와 몇판하면 질림.... 사실분은 멀티플레이 나온이후에 사셔도 상관없을듯
3류회사 게임답게 허접한점도많고 버그도많습니다.......... 한글패치되도하지마세요
갓겜인척하는 겜인척하는 갓겜
이 개병신 좆망겜은 서버 상태가 아주 지랄맞습니다!!! 이딴 병신게임 하다가 팅겨서 배터지고 알거지 되서 혈압 오르느니 걍 다른게임 알아보세요 좆병신게임입니다
1에 그래픽 바꾸고 다시 팔아버리기~
갓겜인데 같이 할 친구가 없어요.
대가리가 나쁘면 끝까지 고생
안한글..
게임하다가 잘 헤메이지 않는 편인데 뭔가 돈나 에매모호한 불친절함과 시원시원 액션을 맛보기 위해 왔지만 ....? 이게 뭐지..? 싶은 느낌도 받고 갑니다 컨텐츠 부족은 덤 5천원으로 시리얼이나 사먹을 걸 그랬네요 ^ㅡ^
처음에 게임 진행이 어떻게 되는지 몰라서 어리버리 까다가 환불하려했는데 좀 더 해보면서 감잡으니까 재밌어짐. 다만 가끔식 핑이 급격히 올라가면서 렉이 오질때가 있는데 그거 빼곤 좋은 듯
매웡
솔직히 처음에 모하라는 지 모르겠다. 처음에 사용자에 대한 설명이 부족한 것같고지극히 나의 개인적인 의견이지만 쥬라기월드를 되게 재밌게 봐서 해봤는데 약간 실망함...ㅠ
도타 왜함? ㄹㅇ루다가 고통을 즐기는 마조 새끼 아니면 못할겜이다 이건 영양가1도 없는 봇전 돌리다가 일반 돌리면 고인물들에게 쳐맞고 트위치 시청률 롤에게 발리는 이유가 있었네 발릴만도 하다 그렇게 영원이 롤에게 빌빌기면서 살아라 도타야
그냥 소장용... 시리즈가 얼마나 많이 나왔는데 스팀엔 이제서야 첫 시리즈가 등록됐네요... 이후 시리즈들도 등록되면 필구예정 ㅋㅋ
비싸요!
스트레스 받아가면서 게임하는거 좋아하는분에게 추천
무료로 풀려서 해봤습니다. 한글화도 잘되있고 자유도도 높습니다. 근데 몇개 뿌수고 계속 반복 그리고 도전과제 노가다용 숨은물건 찾기
내가 처음으로 산 스팀게임.... 시리즈다해보고싶네요
이게 잠입을 하라는건지 4명이서 개판을 만들라는건지 아주ai가개 이야
고든 이 바보
새로 구입한 마우스의 테스트 및 에임 연습하기 좋습니다.
업데이트 후에 실행이 안됨. 재설치 후에도 실행이 안됨. 안됨. 안됨. 사면 안됨.
게임이 재밌으면 뭐합니까... 버그때문에 진행을 할 수가 없습니다.
한글패치한다고 해서 해봤는데 부포를 수동으로 조작해야하고..기대이하입니다.
한번 죽으면 여태 모은 소울과 인간성을 떨군다. 두번 죽으면 떨군 소울과 인간성이 사라진다. 내 인간성도 사라지는 순간이다.
이겜 개재밌는데
잠깐 해봤는데 별로네요
친구들과 함께하기 좋은 무료 공포겜 근데 친구들하고 하면 공포겜 분위기 안난다
옛날 그림체인데 하다보면 스토리에 몰입이 돼서 그림체가 신경이 안써짐. 게다가 무료인것에 비해 보이스 상태가 매우 좋음
한국어좀;;;;; 한국어 읎어서 힘들다
비쥬얼에 대한 호불호가 있을 것 같은데 본인은 마음에 들지 않음. 불편하다. 모드 지원도 있는데 편해진다는 것 보다는 게임이 너무 쉬워지는 듯 해서 ..
이 고인물들은 무료로 학살을 해줍니다
버전이 않맞는다는데어떻게하는거죠...이거 참 이상하네요
기본 2인 이상으로 플레이 해야 하는데다 서버에 사람이 없습니다 구매 하시려면 친구와 함께 구매하세요 이렇게 사람 없는 게임은 처음이네요
나름괜찮
하다가 샷건쳐서 컴터 맛감 ㅅㄱ
장점: 2D와 3D의 경계를 오가는 다양한 퍼즐방식. 단점: 마음에 안 드는 개발자. 결론: 할인을 자주 하니 퍼즐게임을 좋아한다면 지르자.
클릭만으로 모든 도전과제가 달성됩니다. 나름 스토리도 있습니다. 스토리 따라서 진행하다 보면 도전과제가 남는데 그건 10000번 채우면 끝납니다. 다 깼는데도 카드 때문에 계속 켜놔야 하네요;;
게임 잘 만들어 놓고 치명적 오류 해결 못해서 좋은 평가 다 잡아먹겠네
와 그래픽 보고 나랑 안 맞는 겜인줄 알았는데... 개존잼.... 왜 명작인지 깨달음. 리마스터 잘 되어서 그래픽도 나쁘지 않고.. 진짜 마네킹에서 심장 터질뻔 꼭 해보셈 님들
로그라이크라기엔 비교적 적은 경우의 수 더이상 경영이 아닌 RPG 거기에 사후지원은 더 이상 0
"유비겜은 하실때 필히 주의하세요, 70시간한거 세이브파일 클라우드로 옮기는 중간에 강제종료하다가 손상되서 복구못하고 일주일 유비 고객센터랑 싸우면서 시름시름앓다가 마지막 dlc는 깨보지도 못하고접습니다.. 쒸...불......"
너무 어려운데요
무슨 최소 사항이안됀다고 게임실행이안돼네요 내돈 물어네
너무 작다 세계관이 선택할수있는 폭도 너무작고 AI의 일관성이 너무 훤함
"수명다했네요... 오랫만에 다시해보려고했는데, 서버를 팔았는지 이제 핑이 170대네요...ㄷㄷㄷ.. 2나 다른게임 나오기를 기대해야할듯...참 명작게임인데 아쉽네..."
참신하고 재밌었습니다
바이러스가 결국에 다퍼졌나 사람이없어..
너무 씹덕 배경화면만 있어서 문제
Let this game be free!!! 사람이 없어요
응 싸이코겜 못해먹겠네요 지루하고
좆盧잼
새 기점(?)으로 갈때 진행안되고 아무키도 안먹히는데 어떻게 해결못하나??
셜록이 되어보는 즐거움을 누릴 수 있습니다. 책 읽는 것은 좀 지루하고 하지만 셜록에 대해서 알고 싶다면 할인 할 때 강추입니다.
프로세서 오류도 계속 튕기네요... 갓겜이자너 컴퓨터 재부팅 하니까 잠깐되다가 다시튕김... 게임좀 해보자!!!
다 좋은데 세이브가 다른 컴에서 연동이 안됨
사람이 없음..
750ti에도 돌아가는 갓겜
달려오는 빡빡이들을 온갖무장들로 학살하는 빡빡이 학살 게임입니다 평소에 빡빡이들에게 원한이 많았는데 이렇게 몰아서 보복할 기회를 준 이 게임에게 감사합니다
뭐?영 블러드가 나왔다고? 어쩌라고!
이런 부류의 퍼즐 게임 중에선 최고
스팀 클라우드만 지원됐어도 참 좋을껀데 말이죠 ..
고임
30년전에 패밀리게임기로 했던 벌룬파이트가 갓겜으로 느껴집니다.
반응속도 느린 마인크래프트 아류작 캐릭터가 종이라서...펄럭임...
"타워디펜스 아케이드쪽을 좋아합니다. 디펜스의 경우 킹덤러쉬,플란츠vs좀비를 하고 있는데요. 이 2가지의 게임만 가지고 있어도 충분히 만족하시리라 생각이 듭니다. 전 또 막으러 가봐야겠습니다. ㅂㅂ"
이 게임하다 위쳐3 다시하러감
단순한 퍼즐로 시작해서 당신의 대가리가 빡대가리인지 새대가리인지 알게 해주는 그런 게임 잔잔한 브금과 간편한 게임성으로 돈값하는 그런 게임이다 대가리가 빡대가리인지 새대가리인지 확인해 보니 돌대가리인듯 하다.
좀 그런데
딱히이이이이ㅣ이이이이
재미가 없는건 아닌데 이거 할바엔 그냥 문명 5 하세요
둘러보다가 우연히 봤는데 짧고 재미있다. 하지만 한국인의 급한 성격상 캐릭터를 따라오지 않는 느린화면과 화면 밖으로 일정시간이상 있으면 죽어버리는게 좀 아쉽다. 자신이 인내심이 많이 없으면 하는것을 그닥 추천하지 않는다.
진짜 싱글플레이선 탑이다
처음산날엔 재밌게했었음. 다음날부터? 라이브러리에 있는줄도 모르고 잊고살았었음ㅋㅋㅋ 솔직히 이게 레포데보다 나은점이 뭔지 모르겠음 기본적으로 레포데가 더 재밌고 레포데는 애드온도 넘쳐남 이겜사지마셈 난 레포데나 하러감 ㅅㄱ
"누구나 랜덤 박스를 깔 때 기대와 흥미를 갖는다. 근데 할 수 있는 게 박스 까기 밖에 없다면? 새롭고 참신하긴 한데 ""재미""가 있는가라면 흠.."
다양한 퍼즐로 기본적인 재미에 충실한 플랫포머 게임 + 질리지 않게 구성된 다양한 퍼즐들 - 컨트롤을 지나치게 요구하는 몇가지 레벨들 - 로컬 협동 도전과제가 하나 있는 점 리뷰 점수: 7/10
트라인2나3는 한국어지원 해주시면서 1만 지원을 안해주시니 내용이 어뗗게 흘라가는지 짐작이 안가욧. 패치좀 해주새요
오토체스가 그렇게 재밌나요?
멀티기능만 추가되면 갓겜
친구가 쓰레기를 선물해 줬습니다
망작이다 이 단어들로 모든걸 설명할수있다.
이게 1100원??11000원 받고 팔아도 괜찮다!!!수작수작 질리질 않는다~
오크 머스뜨따이?
캡파하고싶다
시발 게임이 실행되야 하던가 말던가하지 이번패치이후에 켜봤더니 실행조차안되는 게임인데 평가를 어떻게하냐
관성이 지랄맞음
"주인공 캐릭터가 하는 일이라곤, 뛰면서 방귀뀌고 공짜로 얻은 나뭇잎 부채로 방귀를 중화시키는 것 뿐. 왜 내 라이브러리에 들어있는지 모르겠으나... 여튼 대학졸작도 이렇게 만들면 유급함."
아...왜 환불 안했지...
주관적으로 나랑 맞지 않다 하지만 중독성은 있다.
내가 좋아하는 노래로 리듬게임을 즐길 수 있다. 패드로 하면 진동이 살살 느껴져서 더욱 재밌게 즐길 수 있음. 가끔 이게 가능한가 싶은 노트가 나오는 것 빼면...
pc는 사지 맙시다 진짜 실망입니다.도대체 생각 하고 만드는 건지 모르겠네요뭐하잖건지 pc 버전은 차라리 피파 16이 훨씬 좋습니다
넘나 재미있는것..
게임이 너무 복잡해요
게임은 재밌다. 파밍 노가다 그런 거 할 필요없이 그냥 치고박고 하면 된다. 근데 문제는 게임이 좆망했는지 매치가 안잡힌다. 살다살다 히오스보다 매치가 더 안잡히는 게임은 처음봤다.
심플한 사천성임
추억의 게임 ㅎㅎ 데모로만 플레이해봤는데 다시 해보니 너무 재밌어요 스타처럼 3종족 시스템으로 신박했는데
무조건 3명이서 플레이해야 하는 게임. 진짜 셋이서 하는 순간 혼파망을 보게 될것이다. 다른건 다 필요없고 맘맞는 세명이서 하면 겁나 재밌음요.
조작이 안됌...ㅠㅠ
가장 재미있게 한 VR 게임중 다섯손가락 안에 드는 수작입니다 나으리
진입장벽이 낮고 쉬워서 재밌음
나름 재밌게 하고 있습니다 앞으로 패치 더 진행되고 pk까지 나오면 더욱 더 재미있을거 같네요
제2의 문명이라 할 정도로 빠져든다아아아아아ㅏ
유비소프트에서 만들었다길래 쌍욕할려했지만 따봉 누르고 갑니다
좋같은 씨1발 병123신겜 실행이 안되는데 안해먹어 좋같은거
마인크래프트 인기에 편승해보려는 거지근성 그냥 마인크래프트를 하시길
아이씹 49분째 비행기 격납고안에서 무슨 통이랑 가방만 싣었다 뺏다하는데 어떻게 시작하는지모르겠다 좃같다. 최초 가이드라인은 있어야 시park 비추처먹어라.
게임의 방향성이 일변도로 고정되어 있는듯 하여 별로였다.
겁나 멈춘다 이블위딘2 어크오디세이 다 몇시간을 돌려도 프리징이 없는데 이건 30분에 한번씩 프리징 걸려서 컴퓨터 계속 껐다키고
쉽고 간단합니다. 이런 장르에 멀 더 바랄까요.
"해커, 치트들의 모임. 게임을 할수가 없을정도로 많은 해커와 핵. 개발자는 뭐하는지 신고도 안먹음. 비이상적인 방어력, HP, 점프력, 데미지."
에디터 빨리 팔아주세요!!!!!!
막상 우주 도시 만들려고 하니 건축물 제한있어서 노잼 노스트레스 노추천
오버워치 경쟁 요즘 엄청 안 잡혀서 화나던데 매칭시간에 이거 하면 괜찮더라고요 물론 몇 번 안해봤습니다 500원이지만 700원 해도 샀을 겁니다 그치만 1000원이면 좀 생각해봤을지도
마지막 보스 개 그지같이 장풍만쓰게만들어놓으면 어쩌자는거임 새끼들 킹오파 98이나하러간다
해커들을 못막는건지 안막는건지 프라임이든 노프라임이든 다만나네
산은산이요 푸스는푸스로다
실행이 안되용
점점 예전 위닝으로 돌아오고 있네요...
하다 지루해서 끔
? 평점이 왜이렇게 좋지? 2시간만 좀 더 참고 해보자..
배경음악 99%
나름 타격감도 잘 살린 것 같고 이정도면 충분히 잘 만든 게임 같음. 그러나 번역기 옛날 버전꺼 돌린 것 같은 번역과 엑박 컨트롤러 사용시 LT-RT 방향이 뒤바뀐 것은 좀 고쳤으면 함.
수냉같은것두 추가해주면 좋겠네여 ㅠㅠ 제 꿈입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜ㅠㅠㅠ
Car simulator 2015 와 달라진점이 별로 안보여요
중독성이 심하고 재미 있습니다. 은근히 공포스러운 느낌도 좋고 한방에 몹잡는 것도 좋아용 타격감도 좋고
지루함이있다 .....
망할놈에 카툰랜더링때문에 깔았습니다 이친구는 절 구원해줬어요
강제..토끼 공주행.. 플레이시간이 적히는 평가라.. 끝까지 참아보려고 했다. 컨텐츠 내놔!!! 내 놓으란 말이다!
가성비 짱짱인 게임 또한 친구랑 하면 재미가 두배임 게임이라는 공통된 취미를 가진 친구와 함께 플레이를 해보세요 b
여자친구는 파이퍼가 있어요
약간 평가들이 복합적이긴 하지만 나는 CE2 나름 괜찮다고 본다 근데 다른pc에서 접속하면 처음부터 해야되는게 좀 그런듯
강추! 나혼자 고통받기엔 억울한!! 길치에게 어마어마한 고통을 선사하는 인도네시아 공포게임 무서움 : 3점 (10점만점) 길찾기 : 7점(10점만점) # 그 어떠한 단서도 주지않는다. 꼭 해보세요. 부처의 마인드로...
한 마디 요약 쓰레기 게임
제발 최적화좀 해줘라
"대전격투, 하드코어RPG, SF물, 메카물 좋아한다면 추천"
전편보다 좀더 깔끔해진 느낌 어드벤쳐 모드는 목숨 부담없이 충분히 깰 수 있는 난이도 아이언 프로그 모드는 더럽게 어려움
한국섭도　없고　중국인들이랑　하니까　사플하는데　중국인　허공에　총쏴대끼고 짱꺠어로　쏼라쏼라 이거　할빠엔　한국섭있는　아르마　하겠다
패턴을 익히고 시간을 되돌려 클리어한다는 게임 컨셉은 좋았으나 단 한가지 아쉬운 점이라면 재미가 없다는것이다
2명은 있어야 게임이 제대로 되는데 사람이 늘면 늘수록 어려워지는게임 내가 고기 구운거 누가 가져갔냐고 ㅡㅡ
건볼트 후속작 빨리 가져오라고 안할테니 제발 걸 건 후속작좀
사서 해도 후회가 되자 않는 게임 전편을 다 플래이 해봤는데 전체적으로 괜찮은 게임이다 퀄리티는 요즘 게임들의 비해 실망할 수 있다
처음엔 튜토좀하다가 멀티가서 공섭에서 노는게 가장 좋음 진입장벽? 그런거 하다보면 없어짐
세월이 지나도 꿀잼
콜옵중에서 평가가 좋은 편은 아니라고 하는데 그런거 못 느끼고 재밌게 했다
골수 다빨고 남은건 돈과 허탈감 뿐이지만 ost하나만큼은 최고이기에 추천박고 갑니다.
자동차를 운전하는 사람이라면 가졌을 기본적인 정비 지식을 얻을수 있음 본적인 실생활 소양을 쌓을수 있다는점에서 높은 점수를 주고 싶음 현대차 기아차 에디션이 추가되었으면 하는 바람이 있음
계속 초기화됨 사지마
왜 실행이 안될까요
사람들이 안하는 이유가 뭐가 있겠냐 쓰레기 게임이라 그렇지 https://youtu.be/E3LehqMkzkI
"최적화 좀 해라~!!! 하다가 게임이 멈춰!!! 일 좀 해라! 그래픽,무기 종류 그딴 것 말고, 최적화를 좀 해다란 말이야~!!! 제발, 제발, 제발, 제발!!! 제발~!!! 그러면 진짜 최고임"
시발 나 12월 6일에 삿는데 12월 4일전에 산사람들만 디맥 리스펙트 할인권 준다네;; 얼탱이 개터지네
도대체 이겜은 무슨 재미로 하는거여????????
너무힘들어요..
아 왜 팔방향 구르기로 안고쳐 줬냐고!
말이 필요없는 갓겜이다 클리어하고나면 몹시 흥분하여 모니터에 (주먹을)박고있는 자신을 볼수있다 물론 영화표보다 싸게 샀다면 욕하는선에서 끝낼수있다
예전꺼
컨텐츠 종범
"게임 자체가 재미있는건 아닌듯 음악,스토리,참신함이 돋보임"
노답 현질러 너무많음;;
재밌다. 천원으로 2시간 플레이를 만족스럽게 할 수 있는 게임은 몇 안된다고 생각함.
긍정적으로 평한 사람들은 이게 진심으로 재밌어서 긍정적으로 평한것이냐..
뱀파이어와 인간의 대결구도를 그린게임이며 팀원간의 팀플레이가 중요하며 벽을타는 뱀파이어는 어쌔신크리드뺨친다
거지같은7
서버 개쓰레기에다가 MMR이 있긴 함? 게다가 팀 밸런스는 저 시궁창에 쳐박혀있고 뭔 생각을 한건지 씹새끼들의 20프레임 약공난타같은건 왜넣은거냐 대체 좆병신새끼들 이게 다 좆비소프트 때문이다
로봇 만드는거 좋아하면 꽤 재밌다. 근데 어째 만들기만 하고있다.
정말 모든 게 느립니다. 하지만 참신한 모드인 것 같네요. 플레이 방법도 금방 익힐 수 있을 정도로 쉽습니다. 강추합니다.
혼돈의 도가니... 32명 서버로 할때 그 혼란함이 나를 이 게임을 지우게 만들었다. 특히 한국인 서버에서 한명이 길막하자 지체없이 보이스로 패드립을 날리는 것을 보고 이 게임이 사실 실험 일환으로 만들어진 게임이 아닐까 의심했다.
사는거비추 계속 스팀에서 초록색으로 실행됨으로 떠있어야함 인터넷에서 무료로 뿌리는거 받으셈
버전 업데이트 되서 가이드 쓸모가 없습니다 그래도 도전과제 100% 하기 쉬운 게임
저질이란 말조차도 사치다. 99퍼센트 할인해도 사지 마라.
뭔짓을 해도 좆목하네
2인 멀티플레이어 대전 격투게임으로 사용이 편하고 화려한 스킬이 좋습니다.
이거 어케하는거야 플레이가 안되잖아 .사지마세요 제발
5000원이면 해볼만한 게임
3성까진 할만함
노가다겜 하는기분 미니게임같은 공성전 똑같이 반복 되는 임무들.. 내가 이걸 왜 10만원주고 산건지 노이해..
개- 노잼이니까 할인한다고 덥썩 사지마세요. 진짜 돈낭비임. 차라리 커피를 스타벅스 가서 사먹음;;
몇번을 때려도 죽지도 않네 딴 거 다 좋은데 이것 때문에 좋게 줄 수가없네
"드래곤 슬레이어 시리즈와 가가브 시리즈를 잇는, 낯선 듯 익숙한 새로운 영웅전설 시리즈의 시작. 달라진 게임만큼이나 일관성있는 팔콤의 정서는 새로운 시리즈가 추억을 망가뜨릴까봐 두려워하는 오랜 팬들을 사로잡기에 충분하다."
추천하지않는이유 1번째: 렉걸림 컴퓨터좋은데 계속렉걸림 2번째:컨텐츠 부족으로 재미없음 3번째:걍 노가다 게임이다 장점: 동맹가능하고 맵이몇개씩나옴 친구들이랑 하기적당함 나는평점이라면3점이다
옛날엔 재밌었는데 지금은 돈만 밝히는 ㅈ망겜 뭘 만들라해도 부품이 없으니 하지도 못하고
경치가 아름다운 작품
게임은 평화롭고 호화적인데 대대로 사람들이 떠나간 게임.. 눈치 많이 보고 하는 한국인 입장에서는 어려울 수 있는 게임..
라이트닝 세일하길레 묵혀둔 13 해보고 있는데 진짜 노잼이네요 ..... 라이트닝 보는맛으로 하는것도 한계가있고 그냥 사지마세요
"이게임은 한마디에 표현되지,, 아흐 토쏠린다"
소셜클럽 18.................................이거뭔데 ㅡㅡ 게임들어가지도못해 이딴걸 돈받고파냐 쓰레기색기들아
친구랑 한시간도 안되서 좆같아서 끈게임 좆망겜
솔직히 숨은그림찾기가 이게임에 주긴하지만 다른 문다이 시리즈보다 너무 숨은그림찾기 비율이 높다...
임기분이가 나빠지는 게임
개귀엽다 진짜
8700k DDR4 16GB GTX1080 40~50 프레임나오네요 수고하십쇼.
서버어떻게들어가요?
이 게임 솔까 근 5년되가는 게임인데 왜까는지 진짜 멀티에서 자기가 줮밥이라 쳐죽고 빡종해서 이게임 까는글 올리는새끼들 반성좀
돈이 많아도 사람이없어서 돈이 필요가없는게임이다
오늘부터 시리어스 샘 게임을 두가지로 나누자. 좋은 시리어스샘은 시리어스로 나쁜 시리어스샘은 순시리어스로... 이 게임은 순시리어스다.
시티 빌더라고 표시 했는데 이도저도 아닌 게임
에러9000 이거 뭐 어떻게 하는건데 시발련들아 ㅡㅡ
오바와치 팔라딘스 둘다 해봤는데 팔라딘스가 더 재미있다는걸 느낌
시작과동시에 끼이고 종료할려면 무조건 강제종료 해야됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
에피3 내놔 이것들아ㅏㅏㅏ
RCT 시리즈의 진정한 후속작
이딴글 좀 그만쓰라 해라 니네가 뭔데 내가 게임사서 하는거에 추천을 하라마라냐 그냥 게임 하나 팔아먹으면 그만이지
"기분 나빠지는 게임인데 그게 또 재밌음. 이 게임의 매력인듯 중독성, 새롭고 나름 다양한 퍼즐, 적절한 난이도, 굉장한 게임성, '심리적 공포'다운 스토리(?)등 여러모로 ㅅㅌㅊ평가가 인증해주는 게임 여러가지 게임 같이 하실 분 제 프로필 들어와보세요"
레이싱게임의 종합선물세트! 보기와는 다르게 다양하게 레이싱을 즐길수있다.
캠페인5 부트스트랩이 실행이 되지않는 버그가 있습니다
20년 전 그래픽에 20년 전 게임성. 꼭 하고 싶으시면 90% 세일하면 사세요.
다 좋은데 모드 충돌이 너무 심함.
땅따먹기 그 이상의 가치는 없다
그렇다고 한다
인서전시를 재밌게 하셨다면 이것도 졸라 재밌습니다. 전작보다도 열악한 그래픽이 아쉽긴 한데 아직 얼리엑세스니 패치를 통해 개선될거라 믿으오
제가 이걸 얼마안해봤지만 블랜더나 C4d에 비하면 쉽습니다.
아 재미있습니다.근데요 패드없으면 망해요
총이않주워짐
재밋는데 크라이엔진같은지않은 그래픽 한글없는건 뭐 상관없고 일단 버그가 너무많다 적이 벽안에 들어가있어서 잡지도 못하는데 그구역을 클리어하라고한다 21000원값은 절대못하고 1000원값은 할꺼같다
이 게임은 삭제햇다 다시깔면 기록 도 저장안되는 좆망겜 입니다 하지마세요 걍 노답겜임 이거사면 그냥 호갱
재밌음 백수새끼가 집에서 헤드셋끼고 이거하고잇으니깐 119에 취직한 기분들고 내가 쓸모잇는 인간이 된것같아서 기분좋은 겜이네요. 글고 응급처치 상식같은것도 공부할수잇는 1석2조게임 ^^ 백수들에게 추천합니다.
다른 말은 필요없다. 노미스 클리어 해라 끝.
걍 3사세요. 은근히 노잼입니다. 이거. 스토리는 인터넷에서 봐도 충분.
정말로 재미있음. 저렴하고 짧게 즐길수있는 갓----겜
이 게임은 좆같은게 맞아
"롤과 히오스의 장점을 적절히섞어서 최소화한 게임인거같다., 예능?쪽으로 즐기기 좋다"
정말로 재밌습니다. 그래픽이 요즘 나오는 게임들에 비해 못하기는 하지만 콜오브 듀티의 원조를 느낄수가 있습니다. AI 버그가 가끔씩 있기는 하지만 전체적으로 굉장히 만족합니다.
"무난한 볼륨과 도전과제달성용으로 좋은 게임. 퍼즐은 쉬운데 한 파트당 분량이 많아서 그런지 노가다하는 느낌이었다. 게임 세계관만의 언어가 있고, 그 언어로 주민들과 소통할 수 있었던 게 흥미롭고 인상깊었다."
인텔 듀얼 코어 안함 덧나냐?
내 안에 잠들어 있던 소년감성 폭발함 ㅠ.ㅠ
"처음엔 식인종이 무서웠다. 나중에는 동굴이 무서웠다. 알고보니, 친구가 가장 무서운 존재였다."
2회차부터 버그겜됨
애미라는 존재가 의심대는갬
걍 모바일 하샘 조작감 거지임
이겜의 전작인 툼레이더 리부트를 시작으로 툼레이더를 즐기고 있는 유저입니다....그냥 지르셔도 후회 안하실겁니다 라라조아
격겜인데 랭겜하는 사람이 없음; 주 컨텐츠가 커마랑 스토리모드인듯.
다시는 길거리 닭둘기들을 발로 차지 말자
핑렉 진심으로 심각함. 개선안하면 망겜되는거 순식간입니다.
캡사이신
이런 턴제겜은 항상 재밌게 해왔는데 왜 엑스컴은 노잼일까?
졸라재밌는길찾기겜 작정하고 안하면 못이김 ㅈㅈ 물론 저는 졌습니다 ㅎㅎ
게임의 목적은 왕비를 구하는 것이지만 왕을 사랑하게 되었다.
해변이 계속 양쪽에서 생기는걸 보면 땅이아니라 섬임
건물 떄려 부수는 맛만 잼있습니다. 쓸때없이 넓은 맵과 뜬금없는 스토리를 보니까 눈물이 다 나더군요.
유명한 게임이지만 솔직히 지금 플레이 한다면 별로.. 참신함은 시간이 지나면 침식되는 법
wl진짜진짜개굴잼
개쓰레기 망작게임 돈날린거 생각하니 분노가 빡을친다
가볍게 즐기기 좋은 VR 퍼즐게임 플탐 짧음 귀여운 맛에 하는 게임
배경 설정이 처음 접해보는 류의 스토리라서 굉장히 신선했다. 게임을 클리어하는데 어려움은 별로 없고 스토리를 클리어하고 나서 추가적인 플레이 요소가 있다. 디펜스 게임을 좋아한다면 재미있게 할 수 있다.
"비행시뮬,차량시뮬 등등 시뮬게임을 좋아하는 일인으로서 이겜저겜 해보다 결국 다시 이겜으로 돌아온다.나름짜증도 나지만 결국 이겜으로 다시 돌아온다. 이유는 나도 모른다"
그저 그럼 스토리는 흥미롭지만 게임 자체의 플레이는 그렇게 매력적이지 않다.
재밌긴 재밌는데 진행시간이 너무 짧음 60% 할인받고 구입했으니 망정이지 제 값 다줬으면 개억울했을거
하루종일 팔아도 돈벌기가 너무 힘들다...... 멍때리고 하게 되는 재미가 있다. 안한글이지만 간단한 영어로 지장없이 플레이 가능.
종료 버튼 부터 만들어라. 강제종료하게 만드네..
격겜 중에 가장 콤보가 다채롭고 멋지다고 생각함
게임자체가 실행이안됨
이해 할 수 없는 스토리
비한글화. 어쌔신크리드3를 보는 듯한 플레이. 어설픈 모션... 망게임.
2보다 재미없다 그다지 코믹하지도않다 긴박감도 없고 좀비 천지의 세기말이라고하기엔 모든게 너무 아니다.
옛날엔 신선했겠지만 지금은 별로인 게임 도트로 6을 찍을땐 오른쪽을 이어주길.. 16진법때문에 한참동안 E로 생각해서 시간낭비함
혼자하면 재미없고 친구랑 하면 재밌는 게임 . 혼자서 할 생각은 절대 하지 마시길
스팀 예구 특전) 스팀에서 게임을 킬 수 있다.
로마의 아들들이여! 일어나 로마의 악을 제거하고 영광과 번영을 제국으로 가져와라!
우주쓰레기겜 내가 이걸 왜 골드주고 샀을까 과거의 나를 개패고 싶다
1보다 난이도가 생겨서 재미있음
개 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
ost가 좋은 힐링 겜인건 확실하지만 초반에 일절 게임 플레이 방법을 알려주지 않아서 실망했다. 그리고 씨앗에 물을 좀 많이 줬더니 진짜 썩어서 죽는 것조차도 상상 못했다. 모처럼 게임 플레이 튜토리얼 면에선 불친절한 게임
새로나온 이동수단을 이용하고싶으시면 현금을 지르세요!!
"이전 시리즈를 해보지 않아 이전과 연결된 이야기가 이해되지 않는 부분이 있었지만, 자원 채굴, 팀원 발굴 및 육성, 미션 선택, 시나리오 진행의 구성이 독특하면서도 재밌습니다."
재밌게함.
"물론, 하나 있지."
진짜 귀여워요 완전 약간 조물조물... 생긴 것도 귀여운데 말하는 것도 귀여움
헬적화가 답이없슴... 할인해도 안사는거 추천 재미도없는건 덤
"오랜만에 옛친구를 만난듯한 기분입니다. 넘치는 반가움이 그러하고 하면할수록 옛생각이 새록새록 납니다. 미사일 날아가는 모습과 폭발하는 모습, 파괴된 유닛의 파편이 튀며 데미지가 가해지는 모습은 다시봐도 끝장납니다."
존내 빨리깔리길래 사람 설레게 해놓고 플레이 버튼 누르면 뭐 다른거 설치한다고 개늦음 일단 플레이하기전에 비추
하던거 하고 또 하고 또 하고 또 하고 듣던거 듣고 또 듣고 또 듣고 또 듣고
시간의 여유가 많다면 노래 틀어놓고 게임을 하면 재밋고 치유된다 보고만있어도 괜찮은듯하다
여러분들은 120원을 미끼로 하드를 60기가나 쳐먹는 바이너리 찌꺼기를 얻은겁니다.
이 게임을 해보고 김정은은 독재를 잘한다는 생각이 든다.
겜인데 자꾸 생각이나요 ㅠㅠ
아니 ㅆ 겜좀하자 서버문제 게속 이지랄하는데
추천하고싶지 않은 게임. 국가간 밸런스는 물론이고 고증조차 오로지 소련 위주로 구성된 엉터리 게임. 차라리 월오탱이 낫다.
갓게임입니다. add code(친구 코드) 1I2R-PDIS
진입장벽이 조금높지만 하다보면 금방익숙해짐 재밌음
솔직히 뭘 해야하는 게임인지 모르겠음 게임에 대한 설명도 부족하고 일단 언어가 해석이 안되니 더 답답함 어느정도 게임좀 해봐서 왠만한 게임은 그냥 하는법을 알겠는데 이 게임은 목적도 모르고 하는법도 모르겠음
정식출시임에도불구하고진행을하기힘들정도의버그가많다 There are so many bugs that are hard to get to despite the official release.
히마메3로 입문하고 4는 대충 하고 5 때 완전 꽂혔는데 후속작들이 모두 폭망해서 안타깝네요...이게 제일 재미있었어서 슬픔 ㅠㅠ
와치통수
죽이고싶은 보스쟁이와 370선
괜히 샀어요 라오툼 너무 재밌게 해서 제일 비싼걸로 샀는데 돈 아까움.. 하다 그만둠..
이거 왜 게임들어가면 화면이 껌정색으로만 보이지? 아시는분 있으시면 헤결책 좀요
"졸라 무섭다,,, 겜하다 뒤에서 부스럭 대면 고개 돌려봄"
"극적인 감동을 원하거나 강렬한 임팩트있는 스토리를 원한다면 비추입니다 하지만 정통알피지와 도트, 브금에 취한다면 추천합니다. 육성하는것에 약간의 지루함이 있다고 저는 생각하는데 이게 조금 흠이네요."
딱 한마디로 표현가능 - 개같음
^^ㅣ발한글만패치해주면 소원이없겠네
"너무 어렵고 불합리한점이 많음 바하4같은 tps라고 쉽게 보고 접근했다가 심하게 두통옴 기분좋은 액션게임하고 싶다면 절대 비추 매니악한 난이도를 가지고 있음 쉬움도 쉽지않음 특히 에피소드 부록1,2는 더더 어려움"
세상 모든 일들이 원하는대로 척척 풀리지 않는다는걸 알게되는 게임. 하지만 천리길도 한걸음 부터라고. 시작부터 틀려먹으면 나중에 개고생하는걸 알게된다. 애초에 하지않으면 고생받을 일도 없다는 교훈을 준다.
밑에 엄청난 호평듣고 샀지만.. 후회하기도 합니다 영어가 기본적으로 되야 전후반적인 컨텐츠를 즐기실수 있습니다. 영알못은 사면안됨
아마 스팀에 유일한 배필시리즈인 배드컴퍼니2 할 말이 뭐가 있는가 밸런스 짱짱한 배드컴퍼니인데
인체구조는 정말 표현을 잘했습니다. 하지만 최종컨텐츠가 고환샷인 게임 답게 반복적인 플레이로 빨리 질려요
역시 보더랜드..^^ 개인적으로.. 좀 아쉬는 점.. 한국어 더빙 몇몇 목소리가 좀.. 마음에.. 안들어서...
누가 알았겠냐 추억의 게임이 게임을 사면 안에서 또 결제 하는게 있는 게임으로 변할지 12살꼬맹이때 한 풍타디 가 그립다
레데리2하고 이거하니까 씹 겜
네꺼빨아 1입니다. 저는 개가 더 좋습니다.
세일 안하면 사지마세요.
해상전노잼... 배랑 사람들 무기랑 동시에 강화할 돈이없어요....
장점 마인크래프트보다 탈것많음 사람이 네모에서균형있게 모습을보임 업데이트꾸준히 됨 창작모드도활성화 한글 잘나옴 계속얻데이트중
방송보고 재밌어보이길래 샀는데.. 음.. 내 기준으로 생각보다 어렵다. 112분 플레이하고나서 난 결과는 이 게임을 추천한다. 하지만 정가에 사는건 비추. 히트맨 살돈 없어서 샀는데 연습용으로 좋은듯 하다
이게 클베랑 다른게 없잖아요
조작 설정도 못바꾸게 만들어 놓은 병신 게임
30분만에 질림
순위표는 사람을 미치게 만든다 누가 더 어려운 난이도로 더 완벽하게 골인했느냐 하는것은 중요한게 아니다 골인한 우리 모두가 승자인것이다 하지만 이 게임에 순위표를 넣은결과 지금 존나 토할것같다.. 으아 젠장
이상도 이하도 아닌 게임
현란한 액션 하지만 패드없으면 불편 멋진 캐릭터와 허새 간지 하지만 패드 없으면 불편 4명의 캐릭터 가지각색의 액션 하지만 패드 없으면 풀편 이 게임은 패드로 시작해 패드로 끝나는 게임 이라 말하고 싶네요 참고로 패드는 엑박 패드 입니다
안한글이어도 영어 할 줄 아니 문제 없을거라 생각한 내가 등신이었다. 일본식 영어;;
긴 노트의 구분이 어렵다. 키보드에 탭형식의 긴 노트가 어디서 히트되는지 애매하다. PC판사고 아이패드 연결해서 해야할듯
업데이트 되면서 개 망 됐다. 아레나 플레이 모드는 잘 되었지만 성우 바뀐게 임팩트도 없고. 지거나 이길때도 폭파 컷신이 임팩트가 전혀 없다. 이긴거 같지도 않다
회사가 망해서 멀티 서버 운영을 안함 ㅁㅎ 게임은 잼있어 보이는데 아깝고 아쉬운 게임이다.
현질을 다소 요구하긴하나 이벤트 완료시 캐시가 지급되는것이 인상적... 초반 9.99달러짜리 인피니티 팩만 사면 더 이상의 결제는 별 필요없이 재밌게 느낄수있다 하지만 입문자에게 자세한 듀토리얼이 없다는게 다소 아쉽지만 하다보면 실력도 는다 ㅎ
어려움 극한의 생존 게임 플레이어가 적음 친구들 모아서 해야함
"단순한 액션, 지겨운 여행 몰입을 방해하는 아이템 배치. 명작일줄 알았는데 망작"
saints row 시리즈의 사실상 마지막 작품. 한글패치가 되지 않아 정말 짜증낫지만 그 특유의 광기는 느낄수 있었고(메르헴에는 없는...) 4와의 거의 유일한 차이점인 '날개'또한 흥겨웟다.
잃듥 않하냙 !! 아오...
재밌는데 재미없다.
친구들이랑 하게 멀티를 지원해줘!!
게임은 얼마든지 어려워도 된다 그러나 조작감이 쓰레기면 안된다
"필요없는 너무 많은 시간과 돈을 소모하게 만드는 게임 두가지 중에 하나라고 개선되었으면... 그리고 부팅하는데 시간이 너무 오래 걸리고, 시스템 다운이 자주된다. 에러가 너무 많다."
갓겜!! 그래픽은 후지지만 게임만은 훌륭합니다
씨ㅡ발 개장수 데몬 ㅈ같네ㅡ
처음할땐 노잼이지만 잘하면 꿀잼인 게임 그러나.... 비매너 외국인들이 모인곳. 처음에는 괜찮은데 계속하면 재미가 떨어진다.
"파트2 나오기 전까지는 노추천 상태일거임. 스포일러를 하자면 음....  누나 말 잘 듣고, 이상한 빨간 물건이 날아오면 쫓아가지 마세요. 천쪼가리도 당신을 납치할 수 있습니다."
게임이 너무 팅겨서 진행을 못하겠서
"Wilson!!!!!!!!!!!! Wilson!!!!!!!!!!!! 전체적으로 보면 재미있긴한데 식량,땔감,물품,물이 충분해지고 나니 약간 재미가 덜해지는듯.(현재 30일째 생존중) 상어들 씨를 말려야 합니다."
처음에는 공포였다가 나중에는 어떻게 저 X새끼를 족치지? 라는 생각을 하며 재미있게 좀비를 쓸어담는 게임 욕 하는 게 아니고 순수하게 재미있음 한번 쯤 해보길 권유 함
아니 컨텐츠도 너무없고.. 특히 건물들 간에 제한이 너무 많아요 원하는 그림을 만들기 보다는 억지로 짓는 상황이 많이 발생되서 자유도 면에서 3점드리고 그리고 너무 단조로움....
한패 없으니까 대사 하나하나가 그게 뭔소린데 씹덕아가 되는 기이한 현상... 말빨로 트럼프 이길 자신 있는 분들만 즐길 수 있을듯 ㄹㅇ
이건 미친게임이다 개재밋다 미쳣어 하솹이나 홈스딱좋아하면 당장사야한다 개갓겜이다 영어인게빢치지만 한글화진행중이니 언젠가 할수있다는 희망을갖고잇다
제작자들의 영혼이 담긴 게임은 오랫만이었습니다..
예전에 무료일때 10분하고 렉 심해서 끈 게임 Map 1이 있는데 404 오류가 떠서 플레이조차 안됨 새로 파려니깐 맵 세이브 슬롯도 사야하나봄 충격먹고 훑어보니까 블럭도 사는거임 뭔데 대체
절대로사지마셈
처음에는 전투 시스템 때문에 좀 헤맸지만 익숙해지고나서는 좀 할만하다 하지만 스토리가 보고싶었기에 전투에 스트레스 받기 싫어 쉬움으로 플레이함 ㅋㅋ
연출이 캐리한 작품. 오크 길들이기나 전투도 재밌긴 하지만 깊이가 얕고 아캄이랑 비교되는 느낌을 지울 수가 없다. 플탐이 꽤 짧은데 덕분에 전투 단점이 상쇄되긴 한듯. 볼륨 작은게 자체가 단점이긴 하지만...
마크나하셈
애2미 뒤2져버린 게임
친구들이랑 하면 개꿀잼
갓..무쌍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니미 시벌 일본 일장기 모양 뭐냐? 이 게임 빨아재끼는 새1끼들은 다 친일파냐? 빡대가리들 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개발자야 일장기 = 나치문양과 같은 뜻이란다
상당히 재미있는 게임이긴 합니다만 모든 차량들이 언더 성향이 너무 강합니다. 4륜이던 후륜이던 전륜이던 언더가 다른 심레이싱 게임들에 비해 유독 심하게 납니다. 게임 자체는 재밌습니다
버그로 인해 진행이 안됨... 그러다가 다시 시작해서 진행해야 하는경우가 있음... 진행안되서 한시간 잡구 있다가 다시 불러오기 하니 그때서야 진행됨...--
떡밥을 주섬주섬 주워담았더니 소름이 돋네
최고의 대전 액션게임중 하나 추천
잘 알려지지 않은 게임이지만 한국어화를 할 수 있으니 참고바란다. 만약에 커다란 게임들이 아니었다면 나는 이 게임을 빠르게 진행했을 것이다. 코메디를 좋아하는 소녀의 이야기를 스스로 만나보길.
생각한거랑 다르게 그래픽이 옛날이네요
이게임을 하시려는분들에게 알립니다. 대뇌의 전두엽까지 손꾸락이 꼬임
한국어만 추가해주면 진짜 재밌게 할 수 있을것 같은데 한국어 미지원이 타격이 좀 크네요. 그래도 스팀 동접자 100위 안이라는게 좀 자랑스러운.. 2018.03.04 [ 04 : 11 ] 수정 - 한국어가 추가됐습니다.
최적화 안되고 아무나 영구정지 시키고 게임 홍보 하려고 서버 다운시키는 쓰레기 게임 듣보잡 세끼가 병신같이 만들었다가 운으로 뜬 게임 게임 삭제 추천
고급
보급 체력바 없애주길 제발
지립니다....진짜 실제 전장에서 플레이하는듯한...;;; 최적화가 좀더 잘 되었으면....
혼자하면 재미없다.
왜 청소년 이용불가인가요?? 15세이용가도 만들어주시면 좋겠습니다
사 놓고 너무 어려워서 한번도 안 함.
펜은 칼보다 강하다.
전민주 ㅈ나 멍청함 ㅄ새기
"그냥 저냥 할만 합니다. 퍼즐 조각이 되게 복잡한데 억지로 맞춘다는 느낌은 거의 안들었구요. 난이도 적당, 분량도 dlc 없이 충분. 스토리 같은 건 없고요, 변형 직소 퍼즐인데 약간 특이한 분위기를 가졌다, 끝. 7/10"
대화걸면 대화 선택지가 영어로 뜨는데 이게 한글화야? 이야 한국은 한글이랑 영어 스까 쓰는 국가인가보지?
서브퀘가 많은 유비소프트 게임과 매우 유사한 진행방식 메인퀘스트만 따라가면 20시간 이내로 엔딩 볼 수 있을듯 오크 대장들 사냥하고 진급하는 시스템은 참신하고 마음에 든다
"짜증나는 적들, 재미없는 전투, 존나게 느린 앨런, 그리고 스토리텔링 게임이라고 주장하면서도 원고는 한 번 플레이로 다 모을 수 없음(절대) ㅗ"
op = 물량
한손으로 게임하기가 힘드네요. 그것 외에는 잘 만든 퍼즐 게임입니다.
일단100시간이상해봐라 재미있다 아니면 50시간이라도찍어봐라 재미있어진다.
하기에 아주 적절함 그래픽도 나름 깔끔하고 편하게 되어있음
게임이 패치를하면 더 좋아져야지 어떻게 패치를하면 할수록 더 튕겨어ㅓㅓ 제에에발좀 제대로 패치해요 이상한거 넣겠다고 유저들 화나게하지 말고 제발좀..
버그가 ㅈㄴ 많아 시발 비공식 패치 등으로 모드 깔아도 개 많네
ㅋㅋ 어휴 꼬시다
게임 시작한지 얼마 안되어 토나오는 게임. 본격 구토유발 게임. 어지러워 디짐.
정글의 법칙
악당 미쳤다.
아니 온라인 서버 된다고해서 기껏 샀더니 2016년 12월 인가? 온라인 서버 서비스 종료해서 당황 했네요
게임 버그 같은건 고치지도않고 DLC 의상만 계속 내는 게임
노잼입니다 레벨시스템 의미없어요 그냥 걸어오는 좀비 멀티로 디펜스하는 게임인데 가만히 서서 쏘는거 누르고있으면 레벨업 쉽게됨 유일한 액션키는 슬라이딩하는것인데 별로 역동적이지도않고요(...) 무료게임이니까 그냥 시간죽이실거 찾는분들만 해보시길
안무서웠씀
"보더랜드 좋아하는 사람이 있는진 모르겠는데 1,2 하고 프리시퀄 했는데 여전히 이 게임이 무슨내용인지 잘 모르겠음"
ㄹㅇ 돼지도살겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버그가 약간 있지만 나름 할만합니다.
게임내의 소품들과 주변 배경들이 잘 꾸며져 있어서 게임이 실제로 튀어 나온것처럼 멋졌습니다.
스토리도 액션도 만족스러움. 재밌어요.
외전작이라 별 기대 안했는데 테이크다운이 끝내주고 시스템도 참신해서 시간가는줄 몰랐습니다.
"게임을 평가하고 싶어도, 오류 뜨면서 자꾸 게임이 꺼지는 바람에 진행 자체가 불가능함 ..."
괜히 취향도 아닌데 충동구매로 사놓고서 비추 줄수는 없어서 추천하긴 하는데 나처럼 뭔가 치고 박고 때려부수는 것을 좋아하는 취향이라면 1시간도 안되서 삭제될거임 한글패치라도 있다면 조금은 해볼만 할텐데 한글패치는 커녕 일본어 자막도 지원하지 않음
멀리서 에임맞추면 체력바하고 닉네임뜨는게 개오바다 숨어있을수가없음 배그가끔 안될때 와서 하면 좋긴함 그러나 거기까지의 게임임
한글 지원만 해준다면 바로 구매후 하겟습니다. 저처럼 영알못은 초반부터 너무 어려워서....플레이후 바로 환불 하였습니다.
휘틀리 개객끼 포탈1 하고 오면 더 재밌음
최적화를 했는데 아주 렉이 많이 걸려요.
게임은 정말 잘만들었는데 매칭시스템이 쓰레기라 빨리 못잡으면 그냥 뒤안길로 사라질거같다..
뭔데 이게임
서로 스킨 만들어주고 좆비비니 좆노?.. 그래도 스킨충 씹덕들은 vr챗으로 꺼졋으니 멀티를 고려해도 괜찮을것이다
아오 눈깔 빠져!
게임 실행시 실행중이라고만 뜨고 게임시작 안되고 에러도없이 무반응 ㅠㅠ 정말해보고 싶은 게임이였는데 아쉽네요
매일매일 접속하게 하는 게임
게임 자체는 재미있었다. 다만 그것 뿐
퀘스트 하나만 더 하나만 더 하다가 아침이다...
재미없네
환불어떻게함?
사람있음? 건즈1보다 재미읎음
난민들이 동전을 안 먹는 버그 때문에 게임을 진행을 못함 버그 걸릴 때마다 지웠다가 깔았다가 반복하는 것도 한 두번이지 하루에 그걸 4번이나 할라니까 짜증만 남 재미있고 다 좋은데 버그 좀 고쳤으면 좋겠음
이 게임으로 큐브이스케이프 시리즈를 정주행 하게 되었는데 정말 명작입니다..
도전과제용 게임
코에이 삼14 하느니 이게임 하는게 개이득
쓰레기 게임 버그에 게임성은 없다
멀티가 안돼요 이것때문에 친구랑 하지도 못하고 진짜 못해먹겠네요
가장 어두운 게임
개인적으로 재미있음
잘했다고 칭찬한번 해줬더니 머리꼭대기까지 기어올라가서 변을 푸짐하게 싸는 캡콤쉒덜
개인적으로 레벨과 아이템이 의미가 있는지 좀 의아하게 되는 게임
드럽게 재미없네
타-격-감
이것은 나의 고양이가 구매하였다.
DLC 안내주냐 캐빨게임에 캐릭터 안내냐???? 좃같앟네 ㅆㅡ레기게임 시1발련 시발려ㄴ아
진짜 노잼입니다.. 오타쿠 판타지 시리즈 개비추..
재밌슴미다
이런 게임의 생명은 스피드감인데 너무 게임이 루즈하다..
"가볍게 할 만한 로그라이크 게임 이런류 좋아하면 재밌게 할 수 있긴 할텐데 딱히 파고들 요소도 없고, 진짜 심심풀이용정도 정가주고 살만하진 않은것 같네요"
동서남북으로 오는 외계인을 (도전과제에서 외계인이라고 쓰여있다.) 대포로 쏴서 부수면 된다 200마리 조지면 도전과제 끝!
"포트포워딩 자동으로 못하는것,랭겜 큐가 히오스 하는것, 한 4판 연속돌리면 튕겨나가는것,캠페인이 이르만 캠페인이고 카드 연관 단편극인거 빼면 ㄱㅊ함. 딱 괜찮은 인디겜 수준 3만원이면 근데 카드겜 좋아하는 사람 아니면 살가격은 아님"
짧지만 짜증날 정도로 긴장된다.
패치가 전혀 기대되지 않는 게임 패치될수록 겜하지 말라고 돌려 말하는 듯한 난이도에 질려버림 1.1 때가 제일 좋았읍니다ㅠ
암울한 행성의 느낌이 어떤지 잘 보여주는 게임
영알못인 나에겐 그저 다른 클릭겜들과 다를게 없었다.
계속하기에서 안넘어가네요? (수정: 밑에 방법으로 하니 잘 돌아감) 일단 운이 매우 중요하고 나름 전략도 필요하네요. 생각보다 재밌고 구매할만해요!
무료로 얻었으나 개발년도에 맞지 않는 그래픽
갓겜이라 불리는 이유가 있네요
그냥 토탈워 시리즈 삼국지 버전. 그 이상도 그 이하도 아님. 개인적으론 불만족.
무료게임인 만큼 그냥 저냥 시간죽이기로 하려고 했는데.. 어느세 수백시간;;;
진짜 개 비싸네
머야 재밌어
영원한 명작
화장실 조심!
선 그을 때 나는 뽕뽕거리는 소리가 바로 힐링포인트.
유저: 적군 npc물량이야..ㅠㅠ .......................................... .....시발 이번엔 유저 물량이다!!!!!!!!!
환불 해주세요
이런 선례가 만들어지는것에 대해 굉장히 안타까움을 느낍니다... -_-)
"이걸 사기 전까지 싸구려 포징용 목각인형과 뇌내시뮬레이션, 심지어 게리모드 포징으로 구도를 잡아왔다가 드디어 암이 나았습니다. 근데 손가락관절이 프리셋만 지원되는 건 쬐금 아쉽네요"
플레이 타임 길고 재밌음
사실 여기가 본섭이였던거임
하는사람이 너무없어요
짱개로 인해 망한게임
치설치가안되
몇일전부터 갑자기 업데이트된후에 공개서버목록이안보이는데 친구랑못해서 열받네요. 친구추가되있는데 친구서버에는뜨지도않고 다른버그고칠게아니라 기본적인것부터 고치지 ㅈ망겜
원래 패치전에는 한국에서 이런겜이 나올줄 상상도 못했지만 패지가 되니깐 한국겜 같네 한국게임 망해라~~~~~~ 아니 그리고 kog형 C랑 G랑 매칭이 됀다는게 말이나돼?
아니 시작을 못함
"패러독스사의 게임 답게, 본 컨텐츠는 다 빼고 dlc 사서 하라는 배짱 출시다. 돈 주고 베타테스트 할 필요 없다고 본다."
[도전과제 100%] 본 게임보다 수집품 찾는 게 더 어려운 배보다 배꼽이 더 큰 숨은그림찾기 게임. 도전과제 하실 분은 꼭 공략보시길!
뭐 이것저것 다 좋은데 싱글플레이 다 이겨놓으니까 결과화면 가기 직전에 겜 멈춤ㅡㅡ 스테이지 처음부터 끝까지 하는데 짧은 시간도 아니고 평가 이런거 안쓰는데 하다가 진짜 개 빡쳐서 쓰러옴 하... 한두번도 아니고 돌겠네 이건 진짜
한글패치가 없어서 힘듬 ㅠ.. 있다곤하는데 방법이어려워서 접근할수가없음... ㅠ... 이쪽분야사람들은 자기들끼리끼리 하는 사람이 많은듯 ㅠ... 컴맹도 쉽게패치할수있게 해주면 좋겠네 ㅠ...
제목 그대로 대사가 하나도 없는 게임. 그거 외에는 특별한것도 없고 이상하기만 한 게임. 남은건 도과뿐.
"언챠티드를 재밌게 했었는데, 이건 영.. 처음 시작부터 바닥버그로 인해 한없이 땅으로 꺼지고 의미없는 격투씬은 타격감도 구리고... 한글로 플레이했다는 것으로 위안을 삼습니다."
트레사 너무 커여움
뿐여러 모로 유명 하지만 그뿐게임으로 최소한의 재미도 보장 할수 없음
보스나 자코나 할거 없이 좌우로 너무 움직여서 조준하기가 힘드네요 유도는 있으나마나...
할만한 게임이지만 하는 애들이 업ㅂ어
"메카닉 게임을 좋아하신다면, 무조건 해보십시오. 제가 생각하기에 현존하는 메카닉 게임중 가장 로봇의 그 무게감과 조작감을 가장 잘 살린거 같습니다. 단점이 있다면 제 마지막 기억으로는 아시아 서버가 거의 없엇다는 것이엇죠.."
"그래픽은 괜찮은데 조작법이 전작이랑 완전 바뀌어서 그냥 다른게임하는것 같고, 그냥 버그도 많음."
음... 유튜브로 볼땐 아주재밌어 보였단 말이지... 근데 내가 플레이 해보니 재미가 없내? 알고보니 내게임 실력이 쓰레기 란걸 깨달음 결론은 환불... (그래도 게임이 전체적으로 잘 만든것같음) +이런종류의 게임 잘 못하시면 안사는게 좋을것 같군요.
VR FPS 게임들은 대체적으로 엉성하거나 좀 그렇던데... 요건 그래도 퀄러티가 괜찮네요. VR FPS하면 이상하게 두통이 심하던데 만화풍이라 그런가... 머리가 덜 아픔
친구 구합니다.
와 난이도 장난 아니네요... 머리 오랜만에 쓰는 기분..ㅋㅋㅋㅋ 도전정신 강하신 분들 꼭 해보세요 당신의 한계를 느끼게 될겁니다! 빨리 모바일로도 나와서 핸드폰으로도 하고싶어요!
타자 연습 게임
한국인 안함
다운로드 10초 플레이 5분의 투자도 아깝도
코드마스터즈 레이싱 게임은 웬만해선 재밌습니다! 7/10
샐리 목소리가 세상을 구한다
추천합니다 진짜 재미있어요
모니카만 조하요
제발 스팀에서 나가 주세요^^
귀찮은 짓을 좀 해주면 봉인돼 있던 한글 자막이 해방되어 재밌게 즐길 수 있습니다! 이번은 배경이 미국이더군요. 뉴욕이랑 보스턴인가? 18세기니까 지금의 뉴욕 모습은 기대하지 않는 게 좋을 듯. 재밌는 게임.
퇴근하고 와서 멍하니 보고 있으면 왠지 맘이 좋아지고 자잘 잘 수 있게 되내요 10/5
친구 세명이랑 같이 러스트중이였는데 동시에 3명다 eac 밴 처먹음 ㅈ망겜
제작자가 누군지는 모르겟지만 시도는 좋았다고 생각합니다. 하지만 조금 부족한면이 없지않아보이기는 하네요 그래도 소리만큼은 무서웟네요 예 좋습니다
해보면암 ㅇ
"무난합니다.... 오토마우쓰 쓰시구요... 모바일 게임과 다름 없다고 생각이 들고, 번역도 약간 이상한것이 그냥 구글 번역기를 돌린듯한 느낌이 듭니다. 그래도 나름 테크트리가 잘짜여져 있는것 같아 흥미를 유발하는 재미가 있었습니다. 추천드립니다."
전염병 주식회사 같은 게임을 생각했지만 생각과 전혀달랐다
이거 지금 그래픽만좋지 실제로는 개적화에 재미도없고 비싸기만해서 돈을 발할라로 던져버리고 싶으신분은 하세여
"fsp 다크소울, 진짜 재밌어 꼭하셈 ㅋㅋㅋ"
멋진타격감 폐륜의절정
이건 FPS 게임이 아니라 FPS 게임 흉내만 낸 조잡한 총기 발사 시뮬레이터다.
게임성은 훌륭함. 허나 빠른 전개와 컨트롤을 생각하신다면 그렇게 추천하지는 못함. 하지만 이런류의 게임도 나쁘지는 않은 편.
깔끔해보이는데 난잡한 타워디펜스
"JRPG게임들의 클리셰를 뒤집고 온갖 NERD 개그들이 판을치는 게임입니다. 시간가는줄 모르고했네요. 숨겨진 요소를 찾는 재미도 쏠쏠하고, 난이도도 도전감을 불러일으키는 정도로 잘 만들어졌씁니다 best game ever"
신선했어요!
내친구들이 이게임이 뭔지 모르는걸 보니 난 친구복이 참 많은것 같다.
어흑마이깟... 재밌지만 어려워요!
Remix도 재밌는데 초반에 너무 어려웡  밥먹여주는 일자 우주선이 잘 안보임
말이 필요없는 도트명작 크로스코드!
게임을 시작하면 게임이 멈춤
"돈값도 하고, 할 친구도 있다면 한번 쯤은 하셔도 될 것 같습니다~"
도길의 기술력은 세계제이이이이이일 40기가 따위 뭐가 아까운가
중간에 노트북이 고장나서 한달 쉬어가는 텀만 없었어도 1000시간은 거뜬히 찍지 않았을까 싶습니다.한 달도 안되어서 300시간 찍고 수리받고..다시 폐인같은 삶을 살기에는 너무 두려워서 안하고 있지만 암튼 굿굿 fm2017도 기대합니다.
바다 그지 쉐끼들의 폐지 수거 해다가 통나무로 배틀크루저 만드는 게임 일하다 배고프면 가끔씩 돔베기도 먹음
컴퓨터를 bose 사운드 바를 통해 티비에 연결해서 플레이 할려고 하는데 소리가 나오질 않습니다. 다른 무료게임 하나 다운받아서 깔았는데 소리나구요. 게임 자체문제인지 알수가 없네요.... 해결 좀 부탁드려요....ㅠㅠ
"내가 이게임을처음했을땐 왠여자두명이 히히히힣거리다가 갑자기 흥미진진한모험속에 나는 종료버튼을 누를수가없었고 시간이흐른다는예고도없이 바로 영웅아재가왓길래 둘이합류하는줄알았더니 왠꼬맹이가 말하길 ""니딸뒈짐 ㅋ "" 다음에피소드사고싶을마음"
영화기반의 스토리에 코믹하게 나오는 씬들이 웃음을 자아내네요 재밌습니다~~ 궁금점이 하나 있는데 레고 게임들은 전부 패드 진동 미지원인가요? (엑박원 S 패드 이용중인데요..)
가치붙어가 게잼
이거 갓겜임
취향차이인지 시대가변한건지는 몰라도 정말 재미없었음...킁 기대를 해서그런거일지도 모르니 당분간은 안할걸로예상
싱글플 무한 퍼즐에서 98개 쌓기
스팀에서 받아본 일어지원겜중에서 첨으로 폰트깨지는 겜 해보는군요 따로 로컬어플로케일이라던가로 실행해보니 네트워크 플레이불가라고 뜹니다 영어가 되시는분들은 하시면되겠네요
재밌땅
격투나 스토리는 재밌습니다 온라인은 잘 안잡힙니다
게임하고 싶으면 항암제 먹고하셈 아니면 암걸려서 뒤질걸 그냥 하지마라
"시리즈 다 해봤는데, 막 재밌진 않아도 역시 기본은 하네요."
편하게 할 수 있어서 좋았습니다. 한국어가 없어서 좀 아쉬웠어요.
그래픽은 기대도 안했는데 폰트 고른 꼬라지 보면 한국인이 검수한건지조차 의심스럽다
"단순함 속의 중독성 !! 역시 popcap !! 좀비 식물 보다, 오히려 중독성이 높음"
"플레이 타임 짧고, 별다른 조작이 필요 없습니다. 이야기가 한정되어 있기 때문에 몇번 반복하다보면 금방 엔딩을 볼 수 있습니다. 3,300원짜리 킬링 타임용으로 적당하네요."
rest in peace R.I.P 잘가요 옛날엔 배그보다 재미있었는데 무료화돼면서 그는갔습니다....
갑자기 엊그제부터 버벅대기시작하며 정상플레이가 불가
아..난 이 게임 토할것같고 어지러워서 못하겠다 10분정도 플레이하고 몇시간 누워있다가를 반복했더니 어느새 2시간이 넘어서 환불 타이밍도 놓치고 ㅅ2ㅂ.. 6시간동안 이제야 겨우 구출했는데 언제 엔딩 볼려나 찬찬히 진행해봐야겠음;
본격 마이크없이는 못하는 게임
고인물들 너무많아..
"과금성 요소가 없어져서 플레이하기가 좋았습니다. 출석 이벤트 같은 것도 좋았고, UI도 심플해져서 좋습니다. pay2win 시스템을 버린것이 신의 한수라고 생각이 드네요 북미서버를 통해서 하다보니 핑문제가 조금 걸리지만 그래도 할만합니다."
트레일러만 보고 덜컥 질렀는데 정말 최고로 몰입하면서 너무 재밌게했습니다!!!!
지금까지 해본 리듬게임 중에 판정 젤 엿같은 게임 12단계 까지 다 깨보면서 음정 잘 맞는 레벨이 없음
이미 다른 시뮬들이 많이 나와버려서 시뮬자체로서의 가치는 많이 떨어졌지만 그래도 플심을 사야할 이유는 실제 파일럿 교육과정을 어느정도는 간접체험하도록 해주는 라이센스 따기 모드 그리고 나름 목표의식이 생기도록 만드는 다양한 미션들 아닐까 한다
업뎃좀 빨리해줘라 유저 다 빠져나가겠다 트립와이어 놈들아
단점이없는 갓-겜 단점이 생기면 모드로 메꿈
컨트롤러로 2인 플레이 하면 꿀잼
장점 : 몰입이 잘되고 게임이 재밌음 단점 : 출시2년 후에 산 게임에 버그가 아직도 많이 남아있음
디제이맥스 트릴로지 이후로 거의 10년만에 나온 PC용 디제이맥스. 트릴로지보다도 못한 퀄리티의 게임을 20500원씩이나 주고 산 내 인생이 에이펙스 레전드.
게임을 변기에다가 한달정도 담궈둔걸 파는기분
시티즈 스카이라인 하세요. 뭐 어떻게 하는지 모르겠다. 도시만들기 게임은 좀 쉽게 만들어야 사람들이 재미를 느끼는데 이 게임은 그런거 없다.
엑박패드로 플레이 해봤으나 여전히 불편한 컨트롤과 형식적인 게임성 .. 노잼
이런 쓰레기를 dlc 포함 10만원에 예구한 내가 미쳤지 ...
재밌을줄알았는데...
"뭐 때문에 접었는진 잘 기억안나는데,최근에는 dlc 같은거 보면서 더욱더 맘에 안듬... 밸런스패치도 별로인거 같애서 친구들과 할거면 추천드립니다."
"이 게임은 75%할인으로 사면 충분한 컨텐츠를 재공해줍니다. 만약 75%할인이 아니라, 정가에 사거나 50%할인때 사거나 하면 충분하지 않은 컨텐츠로 이미 환불을 진행중인 자신을 볼 수 있을겁니다."
너무...재밋다....
장편으로 만들면 재밌을까
그지꺵꺵이 같은 720P 해상도... 요즘 누가 PC로 게임을 720P로 하냐... 니컴 사양이 어떠하든 스쿠에니는 니 눈깔을 썩게 하리.....
왜 플레이 타임이 이런건지 모르겠다 맨날맨날 한 아이작보다 왜 플레이타임이 더 길지
ORCT2와 결합하세요
???:내가 왜 물가에 있는 줄 알어? 물가가 올랐기 때문이지.
대체 메인2에서 퀘스트깨도 안꺠지는 이유가모임?맵을열수가없음...대단하다 이겜
키 셋팅이 안됩니다
게임을 구입하고 하려 하는데 자꾸 작동이 중지 됬다고 에러 뜨내요 나참
조작감이 좋지 않음.. 친구 없으면 못함....
다좋은데 최적화가 개적화
정말 매우매우매우 좋아하는 최애 게임입니다. 한글화 해준다면 더 바랄게 없겠지만요 ; w;)
음......일단 나쁘지는 않은데 물론 꿀잼이긴 꿀잼인데.. 나중엔 서버가 하나도 없어서 플레이 자제를 할수없다.... 개인적으로 이런 사람없는 겜은 별루다..
비밀요소를 그냥 넘어가지 못하는 나 같은 플레이어는 끔찎해서 더이상 진행할수 없네여. 너무 많아.
맵이 더 많이지고 카솟처럼 모드도 되면 더 잼있을듯ㅇㅇ 한국인쫌 많이오고
적도 한방 나도 한방인 죽창겜입니다 다만 적은 비겁하게 본체를 숨기기때문에 본체를 찾아서 꽂아줘야합니다
"유비식 오픈월드의 장점을 모아 개선된 파크라이. 많은 변화를 바랬던 분들도 계시지만, 단점을 제거하고 장점을 극대화한 것만으로도 만족스럽습니다. 파크라이가 그저 파크라이 했을뿐. 객관적으로 봐도 수작입니다. but 스토리는 역대 최악.."
하다가 만 게임
게임은 할 만 하다만 게임이 수시로 튕기고 위명 클릭 무반응 등 버그가 너무심해 허탈한 게임
워페이퍼랑 혼합은 안되도 엄청 잘되는거같아요 굳~
전에 무료로 풀길래 일단 받아놓긴 했는데 이거 어캐해야되는 거임 너무 감이 안잡히는데
이 게임은 문제가 좀 있네요. 현재 저는 윈도우10 32비트를 사용하고 있구요. 옵션설정을 아무리 건드려도 게임을 껐다가 키면 본래대로 돌아가있습니다. (기본설정으로 말이죠)
잠깐했는데 별로네요..이런 망겜 왜하는지 모르겠어요..
GTX 765M 쓰는중인데 왜 인식이 안되지; 겜을 샀는데 왜 하질 못해 ㅠㅠ
주인공이 너무 개복치여서 짜증났던 게임 내가 퍼즐게임을 못하는지 처음알았네 지루한면도 많이 있음
곰플레이어 닷지를 해요. 다른것이라곤 그래픽뿐..
정말 제대로 약빤 영화! 이게 지대로지!
난 스팀리뷰 처음써보는데 월래 리뷰쓸떼 긴말 안함 걍 ㅄ임
통쾌하지만 고어한 게임. 재밌다 저새끼들은 대쉬공격 쓰는데 왜 나는 못쓰냐 씹;
경영 게임의 탈을 쓴 퍼즐게임....인데 피지컬까지 필요하다
한글화만 됐어도.... 게임은 무지 재밌는데 나중의 재미를 위해 일단 한글 패치 나올때까지 봉인중...
스팀 도스게임은 그나마 도스박스로 팔아먹어서 할만하지만 윈도우 95시절 게임은 비추천..호환성 해결안하고 대충 내준것들이 90% 이것도 그중하나
이거 마우스 왼쪽클릭하다가 딱한번 선택지 나오는데 그게 끝인 게임입니다...진짜 사면 후회하실수도 있으니 잘 생각해보신후 결정하세요
게임을 진행함에 있어 컴퓨터가 그리 좋지 않아서 버벅거림이 있었지만 그럼에도 불구하고 할만한 게임이다.
꽤나 현실적이라서 장기를 꺼내다가 속이 울렁이기도..
세상에서 가장 완벽한 게임
"플레이 타임 반, 로딩시간 반"
무기가 좀더 많았으면 좋을듯 그럼 더 재밌을것 같음
내 애임 최악 상대 에임 핵
논파 is wrong!!!!
"역사적이지도, 재미있지도 않은 게임. 월탱 하위호환이다."
아니... 스토리가 너무 궁금한데 볼 수 가 없자나.. 미치겠다 진짜
넘재밌어요 ㅋㅋ 스릴넘치고 너무어렵지도않고
알파-카
오락실의 추억
잘만든 게임이고 하는 내내 즐거워서 내가 낸돈이 개발자에게 도움이 되길 바랬는데 그 돈을 모두 사장이 쳐먹고 자빠졌다 정작 이 게임을 만든 사람들은 세상에 달러 한푼도 못받고 있댄다 이런 악덕기업 게임인줄 알았으면 사지도 않음 ㅗㅗㅗㅗ
기대하고 하기에는 조작감과 그래픽이 기대 이하입니다. 굳이 사겠다면 할인할 떄 사는 걸 추천합니다.
야발년들아 한글화 해달라고
아니 무슨 멀티플레이도 서비스 종료했으면서 왜 사람 낚아서 사게 만드나요 게임 참 짜증나네요 싱글생각하신분들만 사세요 멀티서비스 종료했는데 멀티된다고 떡하니 써잇네요...
3내놔 시발새끼들아
플레이해본 공포게임들 중에서 가장 마음에 들었습니다
"솔직히 말하건데, 제가 이 게임을 예구했던 이유는 단순히 피비가 이뻤기 때문입니다."
비슷한 시기에 나온 GTA산안드레스랑 너무 비교된다.
아직 얼리겜이라 3시간정도만 하면 다해볼수있다. 그래도 귀여운 그래픽과 생각보다 다양한 요소들이 재밌다. 추후 업데이트가 기대되는 게임
ㅋㅋㅋㅋ 가관이네 앞으로는 믿고 거르겠습니다.
좀 렉이걸려도 위쳐3 선택을 할것이다
주 컨텐츠가 동굴탐험이라 어두운거 싫거나 그로테스크한거 싫으면 엔딩못봄 좋은템 엔딩 다 동굴로 시작해서 동굴로 끝남 동굴 지리 탐사 하는건지 아들 찾는건지 모르는 망겜
★★☆ 2가 훨씬 더 재밌어요 마지막 보스전 빼고는 퍼즐도 별로고 스킬 찍는 것도 없어져서 각자 역할이 단순화된 느낌.. 협동도 잘 모르겠고 마지막 보스는 재미있었어요
허허...애송이들 아직도 솔로냐? 나는 여기 나와 함께 크리스마스를 함께 보낼 여인이 있지....우리 엄마가 그랬어... 인정하면 지는거라고...그러니 난 절대 인정 안한다 내가 솔로라는것을
한국어만 업데이트 되거나 할 수 있었으면 정말 대작이였을테데... 이 게임 때문에 얼리억세스 게임을 사는게 두렵고 망설여지네요
고전게임이지만 여전한 명작 다만 조작감이 여타 tps와는 다르기 때문에 익숙해질 필요가 있다.
비추천 합니다 게임이 꽤나 빨리 질리고 힘드네여 ^^ 하실분들은 각오 단단히 하시고 게임 하시는걸 추천합니다
게임은 참신하고 재밌으나 버그가 심함. 퍽을 찍었는데 저장하고 다시하니까 퍽이 적용안되서 세이브파일 날림. 그밖에 사소하지만 신경쓰이고 짜증나는 버그들이 즐비함.
싼 값에 게임 하나 사서 플탐 실컷 우려먹고 싶을때 하면 딱 좋은 게임.
"귀여운 도트 캐릭터, 이쁜 배경, 다양한 아이템, 숨겨진 장 소등 만족스럽고 할인할 때 저렴한 가격으로 구매해 재미있게 플레이했습니다. 개인적으로 고양이로 변신하는 게 너무 귀여웠고 도전과제 다 클리어하느라 고생 좀 했네요ㅋ.ㅋ"
저장이 안되네요... 본사에 이메일로 해결방법찾는중인데 해결하신분 계신가요?
"뛰어다니는거 말고는 할수 있는게 없으며, 목적도 없고 스토리텔링도 없다. 뭐하자는 게임인지?"
인생게임 존잼 밑에 리뷰들 참고하지마세요 정말 재미있습니다! 운영이 별로 좋지 못한 모습을 보이지만 노력하는 모습도 보여주니까 쭈욱 하다보면 떡상할거라 믿습니다! 시작하시면 RedBull 친추주시면 친절히 알려드릴게요!
아이스본 빨리 좀 나와라
최적화가 정말 잘 되어있음 권장사양 안되도 상옵 60프레임 유지 씹가능
"뭐가 문제 인지는 모르겠지만 너무 끈겨서 게임을 할수가 없내요,,, 현제 맥 12코, 그래픽은 쿼드로4000, 타이탄 이렇게 두개 껴져 있구요,,,, 뭔제가 될만 한거도 없고 사양이 딸리는 것도 안닌데 이상하내요 ㅠ,..ㅠ"
아니 오토밸런스가 뭐냐고 개새끼들아 아니 나는 존나 잘하고 있는데 오토매칭해서 나만 손해보잖아 왜 나한테 지랄이여? 어? 아니 이따구로 할꺼면은 오토밸런스 하지말라고 나만 기분 좆같은거잖아 씨빨 아 이긴걸 지잖아 씨빨 아 존나 빡치네 엄마 뒤진새끼들
업데이트좀 ㅃㄹ해
친구 밖에 세워두고 안에서 문 용접하면 개꿀이자너 ㅋㅋㅋ
무료겜이고 재미있기도하고 그렇긴한데 제발 최적화좀... 무슨 게임들어갈라면 두세번은 기본으로 껏다켜야되고 무슨 놈의 오류코드가 6인지 10인지 맨날뜨고 이것도 오류코드 10 저것도 오류코드 10 대체뭔지 참... 그래도 재밋으니까 계속하긴하는데...
너무 오류가 많고 계속 팅깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황스럽네요. Client Crashes!!!!! why?!!! please help me.
진짜 에바임...현실도 이렇겐 안 어려워
ㅄ 게임 돈날림
묘비만드는 게임
"저장이 실패했다고해서 저장안하고 해야하는상황, 패드로하면 기어N으로 ㅂㅏ뀌어서 조종을 커스텀으로 만들어서 해야돼는데 저만그런가요?"
이렇게 조작감이 개떡같은 게임은 처음이다. 차라리 전투부분은 삭제하고 스토리에 올인했으면 더 좋지 않았을까?
의외의 수작 캐릭터가 비싼거 빼면 그냥저냥 할만한 아케이드 겜. 씹덕스런 캐릭터의 매력은 덤.
아니 시발 그걸 왜 가서 맞냐고 ㅡㅡ
재밌긴한데 하다보면 좀 답답한면이 없잖아 있는듯
6주사위로 3주사위한테 졌을때 게임껐다
아... 매칭이 드릅게 안잡힙니다
쪼오끔 어렵지만 할만함
영어라서 아쉬운 게임. 가성비좋고 지루하지 않았다.
솔직히 사쿠라대전1에 수록되있는 미니게임 코이코이만도못함 고스톱 특유의 타격감도 전혀 없고 한게임 맞고가 얼마나 잘만든 게임인지 알려주는게임임 그리고 무엇보다 메인에있는 저 거유 오네쨩 인게임에안나옴 이거 사기아님?
계속 똑같은 것을 무한 반복해서 재미없음.
게임 자체는 볼것도 없지만 알흠다운 도전과제 5000개를 그냥 켜놓기만 해도 완료가 되기때문에 도전과제 늘리고 싶다면 추천합니다. 아니면 비추 사지마세요.
시즌2도 마지막엔 씁쓸하네요 시즌3는 안나올꺼 같은 느낌이 드네요 케니가 불쌍하네요
만드는게 마크처럼 쉬운게아니다... 심오하다하지만.... 그 엄청난 기능들은...게리모드를 뛰어넘는다고 장담한다
한글패치는 창작마당에서 받을 수 있습니다
별루네요.
궁니르님 한테 받은 게임 생각보다 높앗던 긴장감땜에 30분도 못한체 생각보다 어려웟던 컨트롤로 게임을 접어버렷다. 분명 재미잇고 잘만들어진 게임이긴하다만 나같은 유리심장에게 이런게임은 공포그자체 안할꺼야아아아아아
너무 어려워요.
한글패치...
평소에 차안을 뜯어보고 싶었거나 아니면 차량 자체에 흥미가 있는 사람들을 위한 물건. 손에 각종 오일을 묻히지 않고 비교적 세세하게 뜯어볼 수 있는 것이 매력.
씨벌
나도 챌린지 깨고싶은데 아이큐가 해저드다.
이 게임을 제대로 즐기고싶다면 이게임에 대해 아무것도 찾지마라 미리보기 이미지도 보지마라 이 게임을 플레이하는 영상은 절대로 보지마라 그저 직접 플레이 해보고 스스로 느껴라
지금 할 게임은 절대 아닌듯 옛날에는 명작이었을지 몰라도 재미없네요.
내 엉덩이 그만 만져.
랭게임 벨런스가 개씹엉망이네요 브론즈랑 그마랑 만나게해놨노
패치 적용 드럽게 안되네 한패적용한 사람있으면 자세히즘 알려줘요 육만원돈 날리게 생겼네요
마우스로만 하는 게임입니다. 세일해서 5천원(?) 주고 샀는데. 3번째 총까지는 돈이 아까워서라도 했는데 4번째 총까지는 못하겠네요. 왜냐고 묻지마세요. 지겨우니까요. 3번째 총으로 9스테이지 까지는 갈 수 있습니다.
지져스 사랑해
가장많이쓰는 말이 f**k 이랑 s**k 이란걸 알면된다
무료게임으로 돌려서 사람들 한번쯤 하게하면 좋을텐데
어떻게하는지몰겠어여ㅠㅠ
아.. 아직도.. 설치는 햇는데 비밀번호가안돼서 못하고있어 아진짜
바하 레지스탕스를 사면 바하 리메3를 줍니다 Trash게임
"뇌절. 어지럽고 강제애니메이션에 맵이 너무 넓음. 시리즈 자체의 문제인데 특히 이번에 볼륨과 맵 구성이 맞물려서 플레이하기에 너무 피곤하고 그렇게까지 알찬 기믹, 퍼즐이 들어간것도 아님."
이런 그래픽은 맘에 드는데...뭐를 어떻게 시작해야하는지 모르겠다...
프레임드랍 영상 음성 싱크 안 맞음pc에 최적화하지 못한 조작
너무 빨리 질림.. 계속 같은 구도...
서든어택 표절겜 ㅉㅉㅉ 서든에도 발가벗은 여자 나옴 ㅉㅉㅉ
"실행했을때의 첫 인상과, UI라던지 인터페이스는 그럴싸해요. ... 그리고 거기서 모든게 끝납니다."
2를 돌려내라 엉엉.......
엄청난 가성비다~~한국에서 만들었으면 15000원은 받았을만한 게임
엌ㅋㅋ 친구랑 하면 꿀잼
다운로드가 90 % 에서 멈춤...
1918년으로 회귀한 기분
차라리 하프라이프를 하겠다. 2007년도 게임 아닌가 하고 게임 발매년도를 찾아보도록 만든 겜 2016년 발매...실화냐?
개 씹 쓰레기 게임이다
재미있는대 퀘스트 가이드라인이 너무 불편하다.
뭐해야되는지는 모르겠다. 하지만 스칼리는 너무 귀여웠고... 난이도는 생각보다 흉악하다. 키셋팅이 어려워서 간혹 헷갈려버림.
존나재밌다 특히 냥냥이들 길들이는거 개꿀잼
농사시간을 제외하면 실 플레이타임은 1시간 좀 넘는데 가볍게 머리굴려가며 하기 좋았다. 저렴한 가격 + 쉬운 도전과제 + 재미 = 개꿀
안녕하새오~ 님네 집 설거지통에 있는 밥풀 잘 무거쏘요 마시쏘 마니마니 주세요 더 모꼬시포요 앙 까모띠
괴상망측한 느낌을 주는 게임
이 게임을 하면서 느낀건대 어떻해 하면 배트맨을 살인죄로 고소할수 있을까라는 생각이 자주드는 거 같다... 그러니까 요약하자면 배트맨을 사람을 죽이지 않는다 죽지 않을정도로 때린다
쌍둥이 보스 개같네
20분 동안 적당한 위치에서 서로 눈치만 보는 게임
레알 개 망겜 돈낭비 지림
뭔가 하기싫어..
의도는 좋았으나 ㄴㄷㅆ에 의해 망한 케이스
좋은게임입니다.
뭐가 달라진 걸까 5/10
이거 하다가 오랜만에 곰브릿치 서양미술사를 다시 읽고 왔다. 별로 무섭진 않은데 연출들이 마음에 듬. 단점은 눈이 좀 피로해진다는 거. 배경음악도 좋고 성우 목소리 너무 좋다.
퍼즐게임을 좋아한다면 한번쯤 해야하는 갓겜
대좀비 서바이벌 호러FPS! RPG 요소까지 있어 금방 질리지 않아 재밌습니다
너무 어려워서 조금만 하고 접음 나름 해볼만한 게임
무사수행하면 꺼져요 ^ ^ 새끼들아 발적화 빨리 개선해
VR 갓겜
이거 음성언어 일본어로 어떻해 바꾸나요? 영어로들으니까 엄청나게 어색해욬ㅋㅋㅋ 제발 아시는분 가르쳐주세요ㅠㅠ
웨펀 마스터 시뮬레이터 업데이트로 이것저것 괴랄한 무기가 많아짐. -단 방 공간이 어느정도 확보 되어야 제대로 즐길수있다. 적들 뚝배기보다 내 컨트롤러가 먼저깨질수 있을수 있으니 주의
유저들과 많이소통하고 고칠것도 말해주면 바로고치는 그런게임입니다 추천
렉이 심하다
게임 존나 끊겨ㅋㅋㅋ 1060TI인데도 끊겨
사지마라 처음할때나 할만하지 갈수록 루즈해지고 설명도 부족한데다 안먹히는기능도 있다 그냥 사지마라
뭐를 어떻게 해야 하는지 자세하게 설명해 주지도 않고 너무 멀리서 죽으면 다시 아이템을 가지러 가기도 힘듦
하고싶은대32bit...
한글안되..
멀티는 별로지만 싱글하나는 끝내줍니다. 돈갑한다고생각합니다 new game+ pls 하다못해 확장팩이라도.. 엔딩이 일직선이라 허무
지구상의 길치를 암살하려는 게임 튜토리얼도 못 끝냈는데 시간제한부터 검
"아기자기한 그래픽, 동화같은 음악이 나오는 힐링게임 이네여.. 정말 좆습니다!"
아기자기한 퍼즐게임
오류가 꽤 많네... 비추...
카드게임 중 가장 재미있는 게임 중 하나
그냥 딱 가격 만큼이네요 플레이타임은 6시간 조금 안되고요 고전겜 한다 생각하면서 하면 그럭저럭 할만하네요 심심할대 해볼만한 게임임..
멀티가 나온다면 엄청난 흥행성을 장담 싱글만으로도 매.우 만족스러움
존나재밋네 ㄹㅇ 그리고 낙타기병은 솔직히 좆밥일줄알앗는데 생각보다 쓸만하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5보다 전략성 선택의 폭 많아져서 머리가 아프지만 재밌는데 문제는 AI 가 못따라주는 느낌...아쉽네요 복잡해진만큼의 보상이 없는느낌
한글입력이 안됨
"와... 말 잊지 못할정도의 山 더 맑고 새삼스럽게 들리는 음, 마치 산에서 피아니스트가 된 듯. 흐름이 이어진다. 그리고 힐링게임이다. 안사면 후회 됩니다. 사세요. 좋습니다."
이거 재미없는거 저만 그런거 아니죠...? 배필 1 하다와서 그런가 조작도 불편하고... 간만에 재밌는 콜옵 나왔다고 생각했는데 뒤통수를 후려 갈기네요. 배필1 하러갑니다.
사람이할게임이아님
정말 아름다워
이런 무빙 개같은 게임따위가....
깨기쉽고 중력이 바뀌는걸 이용해서 스테이지를 깨는겜
아직도 이 게임을 안해봤나? 꼭사랔ㅋㅋㅋㅋㅋ
"저스티스리그, 슈퍼맨VS배트맨 볼 시간에 이 게임을 하세요"
좋아 아무튼
님들 이겜 처음해요? 처음하신다고요? 하나만 기억하세요. 236 RP
진짜 엔딩떄 울면서..
그들은... 도데체 뭘 만들고 싶었던 것일까...
DLC는 세일할때 삽시다
baba is you 귀여운 캐릭터로 푸는 퍼즐 하지만 이 게임을 15500원 주고 방구석에서 혼자서 머리꽁꽁 싸메다가 '아 이게 이거구나!' 하느니 휴대폰으로 십자말풀이나 다른 퍼즐을 하는게 어떨까?
2만원 올려버리기~~
뿡 뿌웅 삐이익 쉬이이이익 뿌우우웅~~~~!! 뿌드드드드드덕! 퍼더더덕! 푸드덕
(도타 를 포함한) 게이머 란 무엇인가? 에 대해 한번 더 생각해보게 만들어 주는 비디오 흥미롭게 잘 봤습니다. 도전과제도 잘 받아갑니다
씨 이 이 발 병신같네 6월 2일 씨잉발 트리케라톱스 완성됬는데 왜 안 쳐넣어.... 개발자놈들은 버그 버그 이g랄 떠는데 걍 좀 쳐 넣어라 아니 얼마나 귀찮으면 아직도 플레이어 공룡한개도 추가안했냐? ㅈㄴ 역겹다 1년뒤에도 추가안하면 진짜 경고한다
게임 한판도 못해보고 환불도 못하고 ㄷㄷ; 날강도가 따로없네.. 이 겜 구매하시면 32000원이 공중분해되는 매직을 보게될겁니다.
러스티 시리즈는 항상 옳다
조이스틱이 인식안되는 싱기방기한 격투게임
여러가지무기로 콤보넣으면서 재미있게 즐길수있는 게임입니다 플레이타임은 6시간 ~ 7시간 정도인거같네요
메인 퀘는 다꺳는데 나머지 서브퀘 하다가 맨탈나감 좆같네 빨리 업데이트 안하냐
중2병 쯔꾸르 게임 플레이에 있어서도 재밌는 파트가 없었음
마르타 개객끼...
(기립박수)
재미있어 보여서 샀는데 튜토리얼에서 벗어날 수가 없음... ㅋㅋㅋ....ㅋ
와... 진짜 옛날에 복돌로 하던 추억이 떠올라서 샀는데 진짜 개 재밌다.
한글패치좀해나이것들아 죄다영어라서 할수가 없네 게임은 참 꿀잼인디;;
한글화 빨리 됬으면 좋겠네요
연결프로그램 뭘로해요?
진짜로 서버만 괜찮으면 배그를 뛰어넘을 겜이다
이 게임의 창렬성은 거의 15년 5월 3일 세기의 이목이 집중됬었던 메이웨더-파퀴아오전에 비견될정도로 심각합니다. 무려 예약구매까지 한 제가 보장합니다.
이런 협동 플래이가 가능한 게임을 만들어 준 제작진들에게 깊은 감사의 뜻을 표한다. 너무나 재미있다. 일단 잡으면 지칠때까지 플래이 하게 만드는 묘한 매력이 있다. 지금도 철퇴의 손맛이 느껴진다.
"행동은 과하게 제한, 플레이는 과도한 친절 능력을 사용하지 않아도 숨김없는 숨겨진길 개구멍만 따면 대부분 날먹가능 사실 날먹 당한거슨 유저의 지갑이였구여"
휠이 없는자 이 게임을 찜할 생각도 하지마라
한국어 지원 요청 바랍니다...
엄청 어렵고 스토리도 별거 없지만 도트가 귀여워서 샀습니다. 멘탈 좋은 사람만 하세요. 게임 하다가 막히면 하루쉬고 하시는걸 추천해드립니다. 멘탈관리가 중요한 게임. 어쨋튼 도트는 귀여움.
"병종도 얼마 없고, 부대수도 쥐꼬리만큼 정해져 있고 전략게임이라기보다는 그냥 스토리 보는 맛에 하는 게임."
이딴 게임은 할인해도 사지 마세요 라이브러리 간지도 안남
다좋은데 존나약한살인마 티배깅 플래쉬로지랄할거다하고 캠핑한다고 입터는새 끼들 이러니 살인마없지 매칭안된다고 징징대지좀마라 시#것
적은 볼륨 너무 많은 무비씬 불편한 잠수함 내부
겜주제에 너무 재밌음 한 2007년쯤에 이정도 가격에 풀었으면 트리플A는 받았을듯
아 진자 캐릭은 정말 귀여운데요. 너무 불친절해. 어덕게 하는지 1도 모르겠습니다. 친구랑 같이 하려고 샀는데 친구한테 소개시켜줄 수가 없네요 진짜루...ㅜㅜ
짱짱재밋음
에이지 오브 엠파이어2를 이제 한국에서 살수없고 플레이를 위해 오픈마켓에서 6만원이나 지출해야하는 유저들을 위해 그나마 달래주는 또다른 버젼
역대 가장 쓰레기 게임
어떻게 배틀필드3까지 돌아가는 노트북에서 하옵으로 렉걸리지 ㄷㄷ 뭐 그래도 게임 자체는 나쁘지는 않음 리얼리틱해서
10년 전에 했으면 재밌게 했을 듯..
우주에 온갖 기계를 만드는 기술은있으면서 맵하나 볼수없는 거지같
소비자를 기만하는 게임입니다. 사지마세요. 이럴거면 게임을 만들지 마시지 믿음을 아주 제대로 배신하셨습니다. 이딴 통수 게임에 돈을 쓴게 아깝다.
"소아온 팬이라면 재밌게 즐길수 있을겁니다! 전투는 좀 가벼운 느낌이 들지만, 나름 알차게 이것저것 잘 구성한 느낌. 손잡고 마을 걷는게 왜이리 설레던지......"
조작 넘 어려움 살짝 눌러도 확 돌아감 그리고 미션 깨기도 힘듬..
조작이 짜증난다. 키보드로 해도 그지같지만 패드로하면 더 그지같다.
스마트 폰을 컨트롤러로 이용해서 와이파이로 친구들과 연동해서 할 수 있는 게임입니다. 이렇게 연동해서 하는 게임은 처음 해서 정말 참신하다고 생각됩니다. TRPG 하는 느낌도 들고 나중에 친구랑 같이 해보면 즐거울꺼 같네요.
마리오 RPG 게임이랑 많이 비슷함 퍼즐을 못푸는사람이나 숨겨진걸 못찾는 사람은 비추천
재미는 있다 하지만 계속 요구하는 현질 그리고 점점 심해저가는 막장경영을 버틸 수 있다면 잼난게임
파리의 죽음이 있다 - 마음이 불편해질수 있으나 BGM이 좋다 도전과제 맟춤달성 게임
아아.. 모바일로 나왔으면 참 좋았을텐데...
"원작이 없는 리메이크작 원작따라 완벽하게 갈 필요는 없지만 적어도 원작이름을 쓸거면, 이건 너무 쳐낸 게 아닌가."
발매된 지 며칠짼데 아직도 좆무위키에 문서가 없는 븅123신겜
게임 자체는 할만한데 로딩만 하면 자꾸 팅기는거 못고쳐줌?;;
그냥 입니다 ㅆ1발 74시간동안 오기로 플레이했습니다 이 좃망겜을하느니 차라리 테라리아를하십시오 가격도 저렴하고 훨씬재밌습니다 이 게임은 하는 내내 화만나는 좆망겜입니다 혹여나 이 게임을 하고싶으시거든 그 돈으로 치킨을 사드십시오
항복위치가 지멋대로 바껴서 세번이나 무기털리고 짐털리고 짜증나네ㅠㅠㅠㅠ
미션 3에서 버그 떠서 진행 안되서 관둠 ㄸㅗㅇ겜임
재밌습니다. 팔라독이랑 aos장르를 합친것 같은 게임 장르에 귀여운 카툰그림체의 유닛들 그리고 여러 캐릭터를 조합해서 덱을 짜는 재미도 있습니다.
재믿서요
한손으로 이동하고 점프하고 대시하고 개힘드네요 그리고 튜토랑 옵션은 선택안되고 상자여는 거랑 템줍는게 E인지 눌러봐서 겨우 찾았네
죽는데 순서없다는 말이 이런 말일 줄이야
"사포 팬 아니면 살 필요 없다. 아주 실망할 것이다. 업데이트를 기대하며, 세일 없이 샀다. 개발자 힘내라."
Ctrl 키 누르고있었더니 4분도안되서 겜이 끝났음 근데 평가 작성하려면 최소 5분을 플레이 해야한다고해서 강제로 1분 더 함 갤러리 다시보기 기능 ㅎㅌㅊ 야한정도 ㅎㅌㅊ 스토리는 안봐서몰라 내가 야한거 보려고샀지 하나하나 다 해석하면 꼬무룩댐
같이 할 친구가 없는 사람들에게는 1인 헬 로그라이크일뿐
14시간해서 엔딩봄 죤나재밌음 후속작이나 창작마당으로 보스추가하거나했으면 더잼있었을거같은데 아숩네여
하프라이프 팬이라면 거쳐야하는 게임이지만 이거 퍼즐은 풀라고 만든건지 골탕먹이려고 만든건지..
시발망겜;;
아니 폰에있는거 연동하고싶은데 이미 다른거랑 연동해서 2개이상은 연동안된다면서 로그인못하게 하네.. 내가 어디에서 이걸 접속했지... 컴퓨터로 해야 덱짜기도 쉽고 간간히 할텐데 본계정에서 다른 거 못끊나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅠ
갓겜이구요 또 하고 또 하세요
클라우드저장이 되서 다행히 재밌게 하는 게임. 뭔가 어렵지만 오래생각하면 풀릴수 있게끔 힌트가 나온다
게임 재밌는데....수렁 미션에서 자꾸 튕긴다...ㅠ
조금 할만하다.
업적작하기 딱 좋다... 30분만에 다 깼는데 환불 못한게 최대의 한이다.
만원주고 할만한 겜은안임
DLC가격이 미친 게임
존나 재미없고 갠적으로 괴물들이 개징그러움ㅁ 남들 재밋다고 나도 재밋는건 아니라는 진리를 깨닫게 해주는 게임
올라가지 못해서 죽은게 한두번이 아님 이건 무슨;;;;
게임 자체가 플레이 도중에 그냥 굳어버리는 쓰레기게임 게임이 정상적인 플레이가 불가능한데 이걸 게임이라고 어떻게 부름 ㅋㅋ 버그덩어리지 환불하고 싶어도 다시해보다 플레이타임 지나서 환불도 안되고 진짜 뻐큐;;;
모션만 어떻게 하면 괜찮을거 같은데
"재밌다, 13보다 세세한 부분에 신경 쓴 티가 많이 난다.특히 새로 추가된 임업 부분은 재미도 없으면서 시간 엄청 잡아먹는다. 물론 그런다고 안할리는 없고 불평하면서 나무 베고 판다.재밌다."
난이도도 드럽게 어렵고 하는것도 없는 게임인데 평가가 이렇다고?
"갈고리로 구멍에 도형 넣기 미니멀리스트 퍼즐 2편. 총 87스테이지. 전작보다 약간 어려워진 감이 있지만, 적절한 난이도 구성으로 도전의욕을 자극합니다. 일단 전작부터 해보시고 괜찮으시면 2편도."
간단하게 즐길수 있는 게임이지만 한국 유저방을 볼기회는 단 한번도 없습니다
누가 보더라도 연관성 있는 증거물이라도 제작진이 아니라고 하면 아닌거다
이건 진짜 추천해야되요
이상하게 이 게임을 할때 마다 머리가 어지럽고 속이 매스껍네요..
짧고 강력한 게임!
옛날에 ps2로 진삼국무쌍3을 하면서 정이 들어서 그런지 재미있고 아쉬운점은 한 장수마다 조운전 관우전이 없어서 아쉬웠다. 만약 진삼국무쌍8에 장수전이 있다면 꼭 살것이다.
버그 투성이 게임
처음에 1~2명으로 시작하는 잠수함 친구랑 했는데 해치 열고 폭사함ㅋㅋㅋ 그리고 그 전기 잠수함 어케 움직이는거임??
굿게임
지루함 매우 지루함
머리 : 왼쪽 클릭 손 : 응 오른쪽
한글화가 제대로 안됨. 부분부분 같은 대상에 대한 번역이 달라 햇갈리는 부분도 많고 몇몇 퀘스트는 번역이 아예 안되었음... 그래픽은 나름 괜찮은데 중국게임이라 그런지 모션이나 연출이 약간 조잡해요 그래도 나름 즐길거리는 많아서 할만함
진짜 재미있는데 단점이있다면 멀티하는사람이 정해져있다는거 ㅠㅠ
ㅅㅂ한시간 넘게 키웠는데 메갈로돈한테 한번에 뒤지네
드레스로자편 계속 튕김 마지막 챕터인데 응아싸고 안닦은느낌
포탈 짝퉁같은건데 생각보다 퍼즐요소가 그렇게 많지는 않아서 좀 쉬운편. 5시간만에 깨니 할인할때 사는걸 추천.
초반에 너무 재밌게 했는데 갈수록 숙제되가는 게임.. 엔딩봐야되는데 넘 귀찮구먼
최적화가 발적화
총평 :재미없음 상점 씹노잼 스토리 노잼 던전 노잼 추가로 패드없으면 좇쓰레기 조작감을 나타냄
"하프라이프2를 RTS에 그대로 넣었다. 캐니스터, 스트라이더 등 하프라이프2 세계관적인 요소들이 모두 들어가있며 게임 요소도 독창적이다."
해군이 없다는게 좀 단점이지만 게임 자체로는 상당히 수작 전선을 유지하면서 밀고 밀리는 맛이 상당하다.
갓겜인데 한글화까지 해줘서 갓갓겜됨
가슴만을 위한 게임이지만 가슴없는 미라이가 더 귀엽습니다. 다만 전 로리콘이 아닙니다. 제가 좋아하는 캐릭터가 '우연히' 로리였을 뿐입니다. 따라서 전 로리콘이 아니라 미라이를 좋아하는 것 뿐입니다.
"재미없습니다. 캐릭터의 속도도 더럽게 느리고, 같은 맵만 수없이 돌아다니고, 쿵쿵이들이 고막을 테러하고, 구르기는 왜 있는지 의문이고, 길을 어디로 가란 건지 모르겠습니다. 하지 마세요. 사지 마세요."
한글 + 암살 갓겜!!
그래도 주전자365에 있는 자작플래시보다 퀄이 낮아서
나쁘지않은 엔진음....그리고 그래픽?
작년보다 좋아졌음 많이 그런데 뭔가 좀 아쉬움...건물안을 볼수 없어서 ㅠㅠ 아무튼 많이 좋아지고 있음... 다행히 유저한글이 올라와 줘서 너무너무 고마움....
시퀸스5 네드와이넷 미션플레이 완료 하면 계속해서 클리어 동영상이 반복되면서 비동기화 문구가 뜨고 다시 동영상이 나오고 비동기화 문구가 뜨고 무한 루프 상태입니다. 구매 하지 않으시길 추천합니다.
스토리 모드 더빙까지 프로급 한국인 성우가 더빙해줬을거라곤 기대도 안 했다가 깜짝 놀랐다!
추억의 게임 세일 할 때는 무조건 구매
이게임은 문제점밖에 없음. 1.버그 2.프레스턴 가비 3.욕하면서 게속 하게됨
갓겜인데 매치 안잡히고 같이할 사람 없음
한국어가 안나와요 ㅠㅠ
한동안 안했더니 게임정보가 갑자기 초기화가 되었어요. 그래서 스토리를 처음부터 해야한다는데 지겨워서 그냥 삭제할까 말까 오지게 고민중
유저 등골빨아먹는 소리좀 안나게해라!
다빈치 뚝배기 깨버리고 싶네요
이 게임은 나온지 꽤 됫지만 단순하면서도 어려운 게임입니다. 그래서인지 더욱 하고 싶기도 하구요 bgm도 좋다보니 지루하지 않은거 같아서 이걸 추천합니다 ㅎ;
중간에 건물만한 거대 보스가 나오길래 기대하고 끝까지 가봤다. 보스전도 없고 그냥 허무하게 끝나버리더라.... 만들다가 귀찮아졌냐?
윈도우 10 도가능하면 좋겟어요.. 윈도우 10여서 게임이 안돌아가여
그냥 이 게임이 어려워서 노히트는 사실 크게 어렵지 않았다
게임실행하면 첫화면에서 무한로딩되고 진행안됨
이 게임을 간단히 표현하자면 드래곤퀘스트 무쌍을 가장한 디펜스 게임이라 생각하시면 됩니다. 비슷한 반복적인 작업과 레벨링 노가다가 있지만 큰 단점이긴 하지만 팬이라면 모든걸 용서하며 재미있게 즐길 수 있습니다. 비앙카 여왕님 만세!!
너무 많은게 바껴버린 아니 모든게 바뀐 라테일 옛날과는 많이 다르지만 옛날의 추억은 우리 마음속에 남아있다 옛날로 돌아갈수 있다면 나는 친구와 함께 이 게임을 할 것이다 북미(?)서버라 핑이 좋지 않음 한국서버는 아직 살아있으니 한국 라테일을 추천
"전철의 탈을 쓴 퍼즐 게임. 간결하면서도 제법 깊이가 있습니다. 다만 스마트 기기 태생인지라, 터치 인터페이스에 최적화되어 있습니다. 키보드-마우스 인터페이스에 대한 고민이나 개선 의지가 보이지 않는다는 게 아쉽네요."
설치도 누르지마
"이 세상엔 두가지 게임이 있어. 죽는 게 패널티인 게임하고, 죽는 게 컨텐츠인 게임. ..........ㅠㅠ"
배틀본은 망겜이 아냐 다른 사람들과 함께 PVE를 하면 재미있어요
생존과 약탈에 대해서 조금은 무거운 느낌의 아포칼립스 생존게임입니다. 텍스트가 주가 되는 게임으로 한글이 지원되지 않아서 이 게임의 재미를 100% 느낄 수는 없지만 추후에 로컬라이징이 되면 정말 재미있게 할 수 있을 것 같습니다.
거너한테도 그래플링훅 줘라 좆같네
허허 게임이 저장이 안되는데 뭘 어쩌라는ㄱ버니까 시퀀스 7까지 다 해놧더니 싹다 초기화됫네.... 이럴려고 8만원이나 주고 디럭스 에디션이랑 시즌패스 산거 아닙니다...
"검열에 반대하는 게임 레플리카입니다. 게임 자체로도 수작이지만, 게임 제작자분이 현실에서도 검열 반대를 외치셨기 때문에 2배로 갓작이 되었음. 꼭 하세요."
매우 깔끔한 그래픽과 생존 욕구를 일으키는 구성에 반해버렸다
스팀에는 웰-메이드 테트리스 게임이 없었죠 지금까지는요
너무 재미있는 게임이야 다들 꼭 해바
개재미있음
바이오쇼크2라 적고 바이오쇼크 확장팩이라 읽는다
와치독스 2 나와서 이것보다 최적화 좋으면 유비랑 현피뜨러갑니다.
재밌는데 너무 쉬워
조작감이 거지같지만 마법사는 할만한거같아여 친구들이랑 같이하면 재미있는 것 같은데 혼자하라그러면 비추... 막 그렇게 재미있지는 않은데 그냥저냥 나쁘지않게 할만한게임..?
조금 나중에 사셈
스토리가 너무 감동적입니다
마피아 시리즈는..... 이 게임에서 끝났어야.... 했다....
너무 기본적인 것들이 안되있음... 콤보나 이펙트라도 있었으면 합니다....
게임을 샀을때는 5만원하더니 만 갑자기 3만원대로 바뀌네
"음...딱 내취향이야! 이런거 정말 좋아해요, 이런게임 많이 찾고싶은데 무료에서 얼마나 있을진.... 로보크래프트는 ㅇㅣ미 해봤고"
^^ㅣ발 뿌챔은 업데이트 해도 ㅈ망겜이니까 뿌테 업데이트좀
고인물 빠요엔
이 프로그램의 업적을 깨려면 자신의 컴퓨터가 좋아야 합니다... ㅜㅜ 웃긴건 사양이 좋으면 좋을수록 이 프로그램을 쓸 일이 없습니다.
다시깔았는데 실행이안됌
썅
게임 시작하면 검은색 화면 뜨면서 게임 못함 사지마셈
무료버전이라 경험할 수 있는게 적어 객관적인 평가만 내림. 다양한 직업군과 연령대를 경험하는 소재는 참신하지만 호불호가 갈릴 게임임. 난 일단 폴리그래픽을 싫어해서 그냥 싫음. 왜나고? 눈아퍼 ㅠㅠ
환불 타이밍을 놓쳐부렀당 돈아깝지 않게 대규모 패치로 게임좀 바꿔줘용~
라디오 들으면서 배달을 한다! 추레라기사의 고뇌와 슬픔과 기쁨을 맛볼 수 있는 게임! 이것이야 말로 다이나믹 로동!!
"대체 내가 무슨 정신으로 이 게임을 사서 플레이 했는지 모르겠지만, 정말 알차고 유익한 시간이었어요. 세상에, 이런 갓겜이 존재하다니. 안해보신 분들, 꼭 해보세요! 지금 세일까지 하고 있으니까 두 번 하세요! 강력 추천드립니다. 데헷."
내가 이게임 할려고 샀는대 자꾸 강제종료나뜨냐고 이거 해결하는방법도 없어
한글 지원한대매 대체 한글은 어떻게 적용하는거냐 아 짜증나 죽겠네-_-;;
이거장비어떻개교채하나여?
흐음 자.. 이걸 요렇게 풀고 저렇게 풀고 이렇게 풀면... 다시해야되네..
치킨사드세요.
할거면 할인할 떄 사세요.
이거...너무 재밌잖아?! 핀볼겜 좋아하는분들 강추
전략 게임을 해본사람이라면 빼놓을수 없는게임 높은 디테일과 약간의 액션성이 떨어지지만 현존하는 최고의 리얼 전략게임
내가 진짜 공포게임 웬만하면 안무서워 하는데 이건 좀 쫄린다...
왠지 병신 같지만 멋있어...
보기에는 쉬워보였는데 드래곤 이후로 깰 수가 없다
그만좀 틩겨라 진짜 쌔빠지게 미션 깨놓으면 오지게 틩김 개빡치구로 2k 나가서 무릎꿇고 손들고있어
"한 게임 빨지는 않는데 뽕이랑 나찌 죽이는 손맛이 살아남, 주인공의 독백도 게임 중에 깊게 생각하게 하는 요소임. 스팀판은 한글 패치가 안 되어 있으니 스팀으로 살 사람들은 컷신 번역 영상을 보고 난 다음에 해보는 것도 나쁘지 않다고 생각함."
레인보우식스 생각하시면 그생각 갖다 버리세요 저가 레인보우식스라고 생각하고 샀다가 돈만날렸습니다 어느 평이생각나네요 남자는 3번운다고합니다 첫째는 부모님이 돌아가셧을때 둘째는 태어날때 셋째는 이게임을 질렀을때
"재밌는 겨울 스포츠, 좋은 음악, 화려한 경치 세일하면 무조건 사면 좋은 게임"
향수를 자극하면서 엿을 같이 준 게임
이겜 키보드로 하실거면 절대로 사지마세요. 키보드 조작위치가 지랄맞습니다 그리고 시점조작이 마우스가 아니라 키보드로 합니다 평가가 낮은이유가 있었어...
"핵문제와 탈것만 추가되면 갓-겜됨. 맵은 더 넓어진다니 문제 없고, 스킬 노가다는 좀 심한편이지만 초기 설정만으로도 생존엔 큰 무리 없긴함."
"인터스텔라 마린? 머하는 게임 인지 잘모르겠고,,,,1인칭FPS게임인디 총발사가원래안되는게임인가요?마우스왼쪽클릭해도발사가안됨;;"
노동의 참맛
재밌는데..... 다만 전술 이해도가 부족해서 공부를 더 해야하긴 할 것 같은 게임. ーーーーーーーーーーーーーー OS들이 하면 NTDS화면이 PTSD일으킬듯
22일날 저녁에 구입해서 25일 아참 7시에 평가 합니다. 결혼 하신분... 직장있은분들... 절대 구입하지 마세요. 시간개념 그냥 하늘나라로 갑니다.
구매 전 : 뭔가 칼 휘두르고 멋있네 구매 후 : 격겜이네?
안해본사람은있어도 한번해보면 끊을수 없다
여운남아서 미치겠어요........................................................... 게임인ㄴ줄 알고 플레이햇ㅅ다가 진짜 띵작 동화 본ㄴ듯한 그런 느낌..
엑스칼리버 주웠다고 딸기가 사라지는 건 너무 한 거 아임니까ㅠ 바로 리셋하는 기능도 없으면서
실행하면 왜 검은화면에서 아무것도 안나오죠?
"좋은 그래픽, 화려한 액션, 초반에 긴장감 다 좋은데 딱 거기까지고 질려서 오래하기 힘든 게임. 정가 비추천 60%할인 시 구매 권장"
게임화질 720p실망 전투신 프레임60 노전투신30 최적화 실패작 한글화만 좋음
키보드 키설정 힘들어요
어크나 디스아너드먄큼 재미가 있진 않았음. 너무 잠입 위주라...
길 찾는거 개같다...짜증만남.. 이지 모드 해도 자원 너무 안나오고
템얻을라고 하는 것도 있지만 정작 게임하다보면 자신이 돈을 싹쓸이 할때 뽕맛이 매우 좋다
"남들은 모르겠지만, 나는 잼나게 함."
진짜 에임연습하기에도 딱좋고 게임하기전 손풀이용으로도 제격이다 게다가 인게임 감도를 설정할수 있어 편하다
재밌다^^ 공식한글화점
이건 니어오토마타처럼 막 2회차 3회차등 있고 몬스터랑 이렇게 싸우는거면 더 좋은거 같다
빅토다 빅토 반동주의 개새끼들아 반란좀 그만 일으켜
호기심이 만든 개복치 아 안심하세요 소프트한 공포겜이니 안심하고 죽어도됩니다^^
게임하다 빡치는점 3가지 1.탄약이 빨리 소모된다. 2.몸이 유리몸이다. 3.존나 반복적이다.
"이게 무료라고? 너무 잘 만들어서 놀랐다 꿀잼이네 맵,인물묘사,탈것,그리고 총기류 마지막으로 배그에 비해 가볍다는거 굳이 지금에 와서 배그 해야하나?"
중국인 한테 어드밴티지 적용 사기게임
중간에 막혀서 접었지만 무료 갓겜인건 팩트
"피어1,2, 다해보신다음 이거하는거 추천드려요 엄청난 명작입니다. 정말 재미있어요!!!"
배경도 2차대전이라 그런지 옛날콜옵느낌이 많이났다 내컴사양이 이라그런건지 아니면 아직 베타라그런지 자잘한 렉이좀 걸린다 그리고 밸런스 패치좀 해줘라(안하겠지만)
"버그 투성이...프리즈, 팅기기, 로딩 안되는 문제 등등.. 옛날 향수에 빠진사람들이 많나 명작명작 해서 진행하다가 열불남."
ㅈ핵쟁이는 안잡고 선량한 클린유저만 잡고 답이없는 게임
패드로하면 더욱더 재밌고 존나어렵다.. 아재들의 다크소울같은 게임 1탄부터 빡칩니다. 근데 진짜 재밌어요 꼭 패드끼고 하세요 그래야 게임의 재미를 더욱더 살릴수있습니다. 무료인데 재미도 있는 갓겜..
아 무슨이런 노가다겜이다있어? 괜히샀다
플레이보다 도전과제 깨는데 희열을 느끼는 게임 도전과제 전시대 장식하기에 좋다. 멘탈이 꺠지는건 덤
게임 존나 팅김 잘되다가 부족향성에서 들어가기만하면 팅기는데 시발 어케 게임을 하라고 3200원 주고 산건데 이딴식이면 뭐함 게임 존나 구렸네
재밌는데... .. ... .... . 컨텐츠가 부족해애애애애애앵애ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ 뭔가 더있었으면 참 재밌었을텐데 .... 다른사람 추천하기 미안해지는 컨텐츠량 긍정적 마인드 가지고 계속 하려해도 할게 너무없다
1000시간 찍었는데 자괴감들고 갓ㅡㅡ겜 임을 알리는 바 입니다
걸어가면서 장전할수 있다는게 나폴레오닉 워즈에서 얼마나 큰 행복인지 알게 해줌 ^^
게임 조작은 쉬운데 실전으로 들어가면 움직여지지 안네요 이건 다운받지도 말고 보지도 맙시다
게임인줄다운로드했다가 그림동화한편보고간다
"장점: 타격감, 그래픽, 디자인 단점: 패드에 맞춰진 컨트롤로 인한 답답함, 짜증나는 진행, 처음엔 재밌었지만 나중엔 지루한 전투, 영상스킵불가, 버그, 짜증남 다신 하고싶지않음."
한글게임이라고되었는데 한글지원이안되요
좆병신같은겜 안팔리는 이유가 있다
전체화면 하면 언리얼엔진 오류나면서 실행도 안된다. 설정이 저장됐는지 봐꾸지도 못하고 못하고 있다. 게임 이따구로 이식할래?
핵 좀 잡아 개새끼들아
제발 차 내볼 낼 때 힌트 좀 알려줘라. 조립을 다했는데 뭘 안했다고 못 내보내는거야 엉?
갓겜 강추
재미있음 더이상 말이 필요한가요?
개발중인 게임이라는거 굳이 말안해도 알 것 같네요. 서버는 개발초기단계입니까? 앞서해보라면서 개판이네요
매력있음
"조작감 개구림 진짜 살면서 해본 게임중에 조작 제일 구려 진짜 기함함... 그래픽 예뻐서 샀는데 그래도 해보겠다고 5시간 한거 후회중 다시는 안 할건데 환불도 못하네. 어렵고 어려운 건 둘째치고 진짜 조작이 구려서 뭘 못하겠음 어렵고, 조작 구림..."
친구 3명 구할 수 있으면 하세요
10시간 해봤는데 이렇다 할게 없음
대표적인 스팀의 명작게임
기대하다 망한게임
시발 극혐겜
굿굿 짱입니다!
최저로 돌려도 렉걸리는 암걸리는 상황
유저 없다
이 게임은 정말 그지같은 게임입니다 상점 아저씨가 시도때도 없이 화내고 달려들고 너무 무섭습니다 이 게임 절대 하지 마세요 BGM만 들어도 멀미나고 PTSD 생깁니다. 성격 버려요
내 예술의 방향성과 같다.
드럽게 어렵네
게임 겁나 열받네 진짜 씨 이 게임 끌 때는 메인메뉴로 나가는게 아니라 ALT F4로 끄게됨
그냥 포르자 호라이즌 하세요 호라이즌 보다 나은점이 맵 크기 밖에없는데 그마저도 그냥 텅빈 느낌
21:9 미지원.
여러분 로컬아이디를 만듭시다. 윈도우그거 아이디없어도됩니다. 인터넷에 치면 방법나오는데 어렵지 않아요
버그 망겜 몹이 맵 밖으로 나가버려서 캐릭도 못 구하고 끝까지 갔는데 캐릭 선택에서 진행도 안되고 좀 심각한거 같습니다 혹시 건전류 좋아하셔서 게임을 살까 고민하신다면 안 사시는걸 추천합니다
"제목은 헤이트 플러스 한글로, 내용은 영어로. 으아아아 한글판을 기다립시다"
"참으로 재미있는 게임, 그에 반하는 어처구니 없는 버그, 그보다 더 꼬라지나게 하는 유플레이"
멀티가 가능하다 -더이상 자새한 설명은 생략한다-
인상적이었던 것 도전과제 이름 음악 낮과 밤 이따금 높은 곳에 올랐을 때 둘러본 풍경
님들은 이런게임 하지 마십쇼
"1장은 무섭고 2장은 귀신만 피하면 되고 3,4장은 개갓스토리다 그냥 사."
정말 좋은 소프트웨어다 최고라고 말할수있다.
한글화 좀
인생 헛살았네요 2016 갓겜을 이제서야 해보다니 메뉴얼과 함께 읽으면서 즐기는 게임인데 메뉴얼 한글화가 되어 있어서 너무 감사했습니다. 공돌이의 로망이 그대로 녹아든 게임!
"아아.. 꽃이 지고나서야 봄인 줄 알았습니다.. 플레이 할때는 몰랐다. 난 이런류의 게임을 처음 해봤기 때문에, 재미있는게 당연하다고 생각했다. .. 하지만 다른 게임들을 좀 하고 난 지금, 나는 말 할수 있다. ""갓비 갓비"""
그놈의 ㅅㅣ발  수용소 해방!맵이 너무 난잡하고 복잡해서 숨어있던 수용소 1채 찾는데만 30분이 걸리네!
"꽤 신박한 게임이었음 RPG적인 요소가 많아, 사실상 오픈월드 RPG라 생각해도 무방함 원피스나 캐리비안을 보고 해적의 꿈을 키웠다면 이 게임을 하면서는 해군의 꿈을 키울 수 있음 예전에 워크3 유즈맵에서 이런 비슷한 맵이 있었는데..."
20여전 전의 롤플레잉 게임들을 떠올리게 만든다. 나름의 재미가 있다. 그렇지만 게임을 오래하고도 잠시잠깐 한것 같은 게임들이 있는 반면에 이 게임은 실제 플레이 시간이 두배 쯤 되는 걸로 느끼게 만든다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 저장 한거 게속 삭제됨요 제가 9시간해서저장해둔게 있는데 그것도 날라갓고요 지금 또 해논것도 10시간인가 햇는데 날라갓네요 ㄱㅎㄱㅎ
이거 트레일러보고 진짜 설레여서 샀는데 트레일러 같은 게임 아닙니다. 곰플레이어 닷지가 더 나음
모드 적용법 너무 어려워;
나의 플랫포머 실력의 한계를 알게해준 게임
무난하게 즐기는것이 좋습니다 :)
여러 직업(무기)와 몬스터가 랜덤으로 나온다는 특징이 이 게임을 잘 살리고 있다. 거기에 악마와 같은 난이도가 이 게임의 종착지 라고 할 수 있다. 그 난이도를 깬 자만 알 수 있다. 이 게임을...
버그 개빡
가격도 저렴하면서 우리에게 교훈을 주는게임. 퍼즐게임이기도 하다. 한마디로 표현하자면... 최고다. . . . 윽박
중세시대로 거슬러올라간 느낌! 진심 노잼 사지마라 후회한다..
DLC답게 2가더재밌음
이 시리즈를 처음 접하는 사람에게는 추천하지 않습니다. 시리즈의 이야기를 좋아하는 사람에게만 추천합니다.
안풀릴 때 좌우클릭연타하면 흥겨워짐
10분동안 눈아팠다.
게임은 정말잼있다 캐릭터 다양하고 잼있는데 오버워치 때문도아니라 게임성이 먼가아쉽다.... 왜 박진감이 넘치지않지?.. 카툰렌더링은좋은데 눈이 피곤하고 색감이 어두워서 오래하면 토나온다
수묵화틱한 배경 빼고는 딱히 마음에 드는 게 없음...
그지같은게임
왜 삿는지 모르는게임
이런 게임 평가하는건 나밖에 없을 줄 알았더니 의외로 늙은이들이 많아서 놀란게임
별반 다를것 없는 탄막 슈팅겜. 세일할때 사도 좋지만 안해도 부담되는 가격은 아니다 무엇보다 패치하고 나면 갓-겜이 된다.플레이타임이 무척 짧지만 라이브러리에서 지우기 싫은 그런 겜
이걸 산 나 자신을 이해할 수 없다.
분명 3탄까지 갔었던 세이브파일이 초기화되있는 신기한 게임이네요;; 의도적으로 사람 열받게하려는건지 모르겠지만 사람 허탈하게 만드는 게임입니다.
전작보다 분량도 작아지고 난이도도 쉬워지고 여케도 없고 케릭터 옷 색깔과 이름만 바꾸는 허접 커스터 마이징 이지만 공식 한글화 입니다. 두번 사야 합니다.
번역을 어디서 했는지는 모르지만 중간에 흠칫하게 만드는 단어가 있네요 특정 사이트에서 고인을 비하할때 사용 하는 단어인데 그 부분을 좀 수정했으면 하네요...
안드로이드 최적화가 되어있지 않음. 버그가 많음.. 모바일용으로는 비추천
나름 친구랑 재미있게 했었던 게임 (섭종)
진짜 엄청난 게임 미니게임으로 끝일줄 알았지만 보드게임을 위한 재료일뿐 미니게임으로 연습후 보드게임을 할때 이게임의 진정한 재미를 느낄수있다. 밤새 친구들과 정신없이 웃으면서 게임했다
그냥 할만합니다 그정도
범람하는 조크에 가려진 RPG로서의 완성도
어쩨 간첩이라그런지 실내활동이많고 밝은게마넝! 개인적으로3탄추천ㅇㅇ
우주를 돌아다니며 다양한 행성으로 이동한다. 점프를 통하여 다른 몬스터를 제거할 수 있다. 사과를 모으면 목숨을 획득 가능. 파프리카를 먹으면 체력을 회복한다. 각 행성마다 퀘스트가 있다. 물품 수집 또는 특별한 행동 등. 점프 타이밍이 애매하다.
일어나서 엉덩이 흔들어
적절한 플랫포머 게임이네요
완전 꿀잼 꿀잼!
갓겜..인지는 모르겠으나 오버시계 느린대전 돌릴때 하면 재밌다
모든 서버를 통합해서 방이 10개 정도?
이상한 용어들이 많이 나오니 영어에 자신있는 분만 구입하세요
많은 것 들을 잃고 보상 하지 않습니다
이거 엄청 어렵네요
큰 기대 안했는데 시간 가는줄 모르고 함.
게임 별로 할거 없다는거 알지만 미래를 위한 투자로 사줬음 흥해라 일루젼~!~!~
초반에 스탯으로 밀어올리면서 빌드업할때가 짜릿함. 벽돌 하나하나마다 기도메타 장전
공학적인 뇌가 뺑뺑돌아가는 게임 하다보면 숏코딩하는 느낌도 듬
요근래 했던 게임 중에서 타격감이 단연 최고였다.
솔직히 사람들이 재밌다재밌다하는데 내가봤을때는 와치독스2정도 수준임 멀미는 크게 문제가 안되는데 일단 저장기준이 굉장히 맘에 안들고 파쿠르도 기준이 애매함. 그냥 제작사에서 만들어놓은 기준에 우리가 맞춰서 퍼즐맞추는느낌이지 파쿠르라고 보기어려움.
이거 졸잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 들으려고 게임 샀어요
"아직도 준수한 그래픽, 적절한 게임성, 그리고 느리게 움직일 거 같지만 날렵한 메크들!"
설치를 몇번을 해도 다시 설치하라는 애미뒤진 게임 그냥 안 사는게 답이다
재밌네여. 케릭터 수와 모든 케릭터를 이용하려면 많은 플레이 or 현질이 필요한게 아쉽네요. 랭크 시스템이 얼른 나왔으면 좋겠습니다.
재밌어요 뒤로갈수록 뭔가.. 슈팅게임 같아져서 결국 끝까진 못했지만..
농담안하고 10분만에 멘탈터진다.
완벽한 한글을 원합니다.
현실성 넘치는 갓겜
노래도 좋고 사람도 꽤 있는거 같긴 한데 너무 비쌈 가격이 장점을 다 까먹음
멀미가 심하게나는데 초반에 회상부분인가 병동에서 일어나는곳 더럽게 멀미나서 못하것다;;
라라누나 사랑합니다!
정말로 할거없을때 하면 좋음
[도전과제 100%] 빗길에서는 천천히 운전하세요 제발
"화려한 액션,(단테) 멋과 간지 (버질) 의 데메크4 때도 최고였는데 스페셜 애디션은 나의 만족도를 더욱 높였다. 신캐의 추가, 야마토 잡은 버질의 화려한 액션 크.. 이거시 데메크 아니것습니꺼.?"
게임 자체도 어렵고 UI도 어려움 시커 졸라 안 잡힘 개짜증 내껀 무조건 미쓰나고 헬파이어는 조건 맞음 것도 개짜증 이틀하고 접음
내 컴이 이상한 걸까... 중요이벤트만 넘어가면 오류가 생겨서 게임을 자꾸 껐다켜다보니 집중하기가 힘들다;
충격) 돈만 내면 미군을 쏴볼 수 있다?! 삐슝빠쓩
Banking establishments are more dangerous than standing armies. - Thomas Jefferson 은행 자본은 무장한 군대보다 위험하다. - 토마스 제퍼슨
패치 후에 병신게임 됨
부셔진 예술 2 ! 사실 어떤 게임인지도 몰랐다가 플레이 해본 결과 - 준수한 커스터마이징 - 많은 물리적인 계산 요구 - 빠른 속도감 - 나쁘지 않은 그래픽 퀄리티 한가지 사실을 깨달은건 이 게임은.. 멀티가 없다 고로.. 혼자 심심할때 끄적인다.
코미케에서 나온 거다 보니 생각만큼 퀄이 좋지 않습니다. 할인할때 사세요.
딱히 끝내주지도 않고 할것도 없고 볼것도 없음 돈내고 하기에 아까움
단편영화 보는거같음
트레이딩 카드가 있습니다. 도전과제 올클이 쉽습니다. 가이드에 공략이 있습니다.
컴플리트 에디션이라길래 샀는데 DLC가 더 있었음. 컴플리트가 아니었구연
같은시리즈인 endless legend에 비하면 광활한 우주가 배경이다보니 게임인터페이스나 시스템이더어려운거같다하지만 한글갓더빙과 패치가 잇으므로 날잡고 튜토리얼하나하나다해봐야될듯 재밋는게임인건 확실함
스타터는 거릅시다 스타터 시부랄
컨텐츠는 없지만 재밋음
내신 2등급 낮추는 게임
서버가 말도못하게 튕긴다 캐릭간의 벨런스가 전혀 안맞는다 지금 기가넷에 핑 5 이하를 찍고있는데 겜이 튕긴다는것 자체가 일단 서버 문제라는점임
"서버 개막장, 순간이동하는 미래 탱크들을 직접 몰 수 있음"
갸아악
집도 그냥 저냥 짓고 총기류 모두 풀업그레이드하면 곰이고 늑대고 살쾡이고 헌터고 모고간에 그냥 무쌍입니다 하지만 목표가 사라지면 접속을 잘 안하게 됩니다 ㅎ
손 장애인들의 죽고 죽이는 무서운 배틀로얄 게임
친구들이랑 같이 하기에 최적화된 게임 추천!
시발 실행안됌 개억울
최소: 그래픽: NVIDIA GeForce GTX 1050 라는데 GTS450으로도 돌아갑니다. 뭐지?
"이건 유튜브에서 공략을 안보면 할 수없음. 초반부터 집못지으면 뒤지는 거임. 식인종오고 춥고 난리남. 그래서 공략안보면 재미를 느낄수 없다, 나는 공략보기 귀찮아서 환불했다"
한국어패치좀 해주세요 제발~~~
메에에에에에 근데 이게 왜재밌는거냐 난 모르겠어 낚인듯
볼륨만 거대한 혼자하는 온라인 게임 + 약간의 멀티요소. 차라리 스카이림이 더 재미있다.
클릭커 게임류가 다 이렇겠지만.... 게임하면서 시간이 아깝다고 느껴지는건 스팀 시작하고 첨이었다. 시간이 남아 돌더라도 이런게임은 안하는게 답인거같다. 난 앞으로 클릭커류 게임은 일단 거르고본다.
찾는 겜
생각보다 어렵지않고 할만함 예전에 동방 동인으로 비슷하게 본것같아서 해봤어요
새로운 캐릭터를 줍자마자 버튼누르면 2초뒤 반응하는 신세계 개적화가 보입니다.
크흐 .. 르2017
템빨 망겜 유저 예절 주입기 필요 뉴비 배척 겜 서든도 이런 밸런스가 아니였다
스카이림+vr? 모드도 깔린다고? 갓ㅡ겜
"십년전에 나왔다면 나름 잘만들었다고 칭찬할수 있을거같다, 하지만 지금은 컴사양이 안좋아도 하고싶지는 않은게임ㅋㅋㅋ 그냥 게임목록 늘리기용ㅋ"
스팀펑크 느낌의 팀포 2 이미 망한 게임입니다
조금 지루함
"느와르(범죄,수사) 게임 중 최고가 아닐까 싶음. 아주 취향저격했던 게임"
내가 돈을 낭비하고싶다 → [구매하기]
"사지마세요. 1편은 재미있는데 2편은 이건 아닙니다. 퍼즐 6~7개밖에 없고 분량도 100분, 코옵인데 코옵요소도 솔직히 별로없고 (1편이상으로 발전한게 없어요, 퇴화하면 퇴화했지) 가격도 비해 너무 비싸고 그냥 총체적으로 답이읎읍니다.."
"바람소리, 물소리, 새소리, 눈 밟는 소리, 장작 소리 하늘을 가득 채운 한밤 중의 오로라, 색색의 노을 강추위와 눈보라 속의 따뜻한 저택, 모닥불 불씨 내게 위안이 되는 고요하고 아름다운 생존 게임"
로켓점프+파쿠르 킹갓겜 자신의 손이 어느정도로 인지 글로벌 순위와 비교해보자
탄막게임 정신없당
리뷰남기는놈들 다 거기서 거기에 잘써서 추천받으려고 애쓰는넘들 꼴보기싫다 이 게임 재미있음
모드로 시작해서 모드로 끝나는 게임. 모드로 전략시뮬레이션이 되거나 경제 시뮬레이션이 될수도 있고 영원히 치고박는 상황도 연출 가능하다. 카우보이 비밥이나 스타크레프트 같이 우주선 나오는 애니 게임 함선들이 많다.
bgm이 너무 좋아요
친구가 없어서 겜
한번 깨고나면 할것이없어지고 더 다양한 엔딩이있었으면 좋겠습니다
항아리보단 낫습니다. 재미도 나름 괜찮네요.
으아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 상냥하게 히트박스도 알려주고 ㅋㅋㅋㅋ 이지로했는데도 끝판가서 죽음.. -ㅅ- ㅋ 돈이 전혀 아깝지않은 좋으 슈팅이네요. 오락실에 있었다면 한켠에서 꾸준히 내지갑을 털어갔을듯..ㅋㅋㅋ
함정이 너무많아서 짜증남..!
그타4 보다 재미 있음
컴퓨터 부품에 관심이 있는 컴알못에게 개꿀잼 하지만 컴잘알 한테는 노잼이고 왜 이런겜 하냐고 하더라구요 부품 다빼서 팔생각으로 의뢰받은거 취소 했다간 파산.. ㄷㄷ
"믿지 말아야 할것:팀,외국인,조준점"
재미있는데 시간이 1~2시간 이상 플레이 해야 되는 게임^^^
뭐하는 방법을 알려줘야할거아닌가요?
이 게임을 간단히 평가하면 다음과 같습니다. 뒤통수 가격 폭락. 성의 없는 DLC. 밸붕의 지휘관.
지금 하기에는 무리인 게임이다
"많은 혹평 때문에 혹시 구매를 두려워 하는가? Buy Now !  조금은 후회할 수 있다.   GTX1070 , i7-6770k 에서 풀옵으로 가끔 프레임드랍이 일어난다."
"좀비 쏘는 맛은 괜찮은 편이나 너무 짧습니다. 도전과제 5394개가 존재 의의. 79,000번 총을 쏴야 도전과제 올클이 되니, 오토마우스를 사용합시다. 게이머들에겐 비추, 도과러에겐 추천. 다만 번들에 있는 걸로 사세요.."
북미서버 접속이 않된다. 예전부터 북미에서 해왔는대 또 한국인 차단이냐?.. 너무한다.
이걸 시험기간에 하는게 아니었어............
98 개캐들이 어느정도 하향이나 패치를 받은 버젼 하지만 구버젼 미친 고인새끼들이 판정이 인것을 아직도 그대로 가져온것으로보아 개판인 패치가 이루어짐 솔직히 들어가던게 안들어가는건 좆같은데 안들어가던게 들어가면 더좆같지
중독성 대박~ 캠페인 꺠다가 한 챕터만 더 한 챕터만 더 하다가 이틀밤을 샜다..
꾸르잼 인생겜 언능엔딩보고dlc도 플레이하고서브퀘도다꺠야지
업데이트 안함
야겜인줄알았는데 겜
어디 관광청 팜플렛 속 이미지여서 직소퍼즐 완성하는 맛을 떨어뜨리지만 그래도 직소퍼즐은 직소퍼즐인지라 멍때리면서 계속 하게 된다.
아기자기한 캐주얼 우주 시뮬. 꿀잼. 그치만 한글이 안되므로 비추.
소아온 팬이 아니면 살 필요가 없다.
키보드로 조작해도 어렵지 않게 기술이 잘 연계됩니다. 패드가 없더라도 꽤 조작감은 좋습니다. 물론 아쉽긴 하지만.. 그리고 브금은 언제나 이 시리즈가 그렇든 최고입니다. 질러도 절대 후회 안하실 작품.
게임을 할려면 모드가 필요하지만 모드를 넣고 게임을 하면 튕기는 게임. 향수때문에 돌아왔지만 예전과는 다르게 튕기는 현상이 나타나 지우게됨
엔딩이 몇개 있음. 주인공 타죽는 엔딩 유저들이 얼마나 안봤으면 도전과제 아이콘이 빛이남...
처음 정착하기는 어렵지만 한두해만 넘기면 쉽다. 안전하게 마을 짓는걸 좋아하는 사람에게 추천.
"한편의 영화같은 그래픽과 스토리입니다. DLC가 없고, 짧은 것이 흠이긴 하지만 세일할 때 구입해서 해보면 만족할 겁니다. 개인적으로 매우 만족한 게임이네요."
시디 주문하고 시디키 입력하고 잘 플레이하다 라이센스 만료? 정품시디 잘 샀는데 게임 못하고 있네요...
팀을 짜서 플레이 하는 rpg의 재미를 확실하게 느껴주게 해준 게임 여러캐릭을 조합해서 써야하고 난이도를 높여 플레이 할 경우 정말 머리를 써가며 몹 하나하나 상대하기에 더 재밌어지는 게임
그냥 문명5 하자... 평가가 복잡함인데는 다 이유가 있는 것이다... 문명5는 중학교때부터 지금 대학교까지 하고 있는데 비욘더어스랑 6는 버림
참 재미있는 게임인데 게임에 버그 및 저장 에레만 고치면 최고 일듯
블래스트 핏에서 2층못봐서 1층부터 진행했는데 산소가 안생김 ㅡㅡ 활성화 다하고 그 안에 공간까지 들어갔다와봤는데 왜 진행안되나해서 로켓을 못쏴서 GG
만든 새끼들이 게임 안하고 만든게 분명한 게임. 보조 미션 구성이 걍 애미없음.
패치후 한글 폰트가 안보이는 문제가있다. 스팀 베타기능으로 이전버전을 불러오면 잘나온다.
멀미나서 뒤질것같음
vr지원 해줫으면 ㅠㅠ
재미이어요
NPC가 말을 걸면 더 무서운 게임
그래픽이나 게임성은 블랙플레그랑 비슷함 모든 어크작품중에서 딱 중간정도인 게임
개병신같은게임 ㅗㅗㅗ먹어라 시발
DLC를 사고싶다
눈보라사가 망해서 디아 상위호환됨
다른건 좋은데 덱 목록에 가면 무한로딩걸려요
30% 할인 770원에 샀는데 PC방도 770원에 1시간 못써요 이런 혜자겜 없습니다.
빨리 질리는 것 같다
시발 무응답
오류코드 51이라고 계속 뜨면서 실행이 안됨
바람의나라같은느낌을기대했는데그런느낌은전혀없고국내웹게임같은보석시스템에탄막슈팅같은게이상하게섞여있어서게임에적응하기가힘들고이상함;
클래식 7번깨는 업적은 참 ㅋ;; 전반적으로 왕의 리그 깨고나면 질려서 클래식할마음이 안나네요 컨텐츠가 추가되지않는다면 그다지 추천하지않습니다. 스토리 플탐 6~7
갑자기 아무런 안내문도 없이 실행조차 안되네요...제 2만원 어디갔습니까????
21000원 처음 가격을 보면 비싸다란 생각을 할수도있다 하지만 일에 치이고 사는 현대인이라면 꼭 해라
1인용 지원안됨?
"뭉치며 다니고, 좁은 곳을 다니면 안전했던 전작과는 달리 새로운 특수좀비가 나타나면서 더 어려워진 느낌도 들지만 역시 그 만큼 더 재미있어진 것 같네요 ㅎㅎ"
"이 게임이 너무 로그나로크가 심해서 암걸릴것같아. 게다가 맵이 층마다, 플레이 할때 마다 달라지니 암걸릴것같아. 아직도 한번도 못깨본것이 암걸릴것같아. 하지만 손을 놓을 수 없어. 그러면서 맘에 안들면 세이프 파일을 갈아 엎지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
하는 동안 재밌있게 했습니다.하지만 약간의 지루함을 느꼈어요.불타고 있는 행성이라든지 기체형 행성같이 행성의 다양성을 늘리고 위험한 적들을 추가하면 게임이 지루함이 없어지고 더 게임이 재미있어 질 것 같습니다!
와 굳굳
가볍게 즐기기에는 나쁘지 않은 게임 그러나 게임이 만들다만 느낌이 드는 것은 사실 최종 보스몹 까지 잡았지만 찾지 못한 룬이라던가가 있고 이미 게임이 끝나버려 찾더라도 써먹질 못함
내게 사준 친구야 왜 나에게 이런 시련을 준거니..
라그나로크 구매했더니 실행불가... 이거 뭐지.. DLC는 환불도 안되는 구나...
대화만 잘 고르면 둘이 꽁냥꽁냥 잘 되는것 같기도 하지만... 현실이 그렇든 언제나 헤어진다.
없던 정신병과 급성 손가락 관절염이 생겼다.
할만하다고 생각합니다
제발 재밌는 게임인데 왜 사람이 없냐!!! 같이 좀 허장
트럼프 개새캬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밋어.. 페이스 오브 워를 했었둔 기억이 있어서 구입했는데 역시나. 더 재미있어짐
번들로 싸게 구하면 해볼만 합니다 사실 디펜스류 게임이 워낙 많고 그 중 활 쏘는 게임은 엘븐어쌔신이라는 괜찮은 작품이 있어서.. 이 정도의 퀄리티의 게임을 따로 플레이하게 될까 싶은데.. 애들용으로는 이게 더 나은 것 같기도 하네요.
전부 AI 내가 픽 하기 전에 고르지 전 절대 고르지 않고 내가 픽 하면 순선대로 3픽 5픽 2픽 4픽 픽힌다
한글화 개꿀
되게 재미있고 중독성있다
개꿀잼에 토리시티 DLC 무료로 주는 갓겜
2와 브라더후드보다는 재미가없었다 그래도 재밌게 플레이
시작하고 10초후 게임이 멈춤 다시 깔고 시작했는데 너무 어려움
이런? 소설을 산건가?
귀찮아요
디스 이즈 스빠르따아아앗~~~~!!!!!! 스빠르따의 뽕을 느껴보자 😊
poe보다 재미있습니다
버그 좆망겜 게임이 안꺼지는 버그 있어서 강종 했더니 세이브 다 날아감 ^^
스토리도 일품 드릴도 일품 성능 좋고 간지나는 슈트 일품 타격감도 일품 무기 업그레이드도 일품 유저한글화도 일품 최적화도 일품 때깔 좋고 맛깔스러운 바이오쇼크 아쉬운건 멀티 빼고 코옵을 넣었으면 얼마나 재미있었을까?
솔직히 세이브 안되게 하는건 너무한거 아니냐
하면 할수록 갓겜이네요. 초반에 불편한거 나중되면 어느정도 해소 됩니다. 몹패턴보면서 공략하는맛이 좋아요 인벤 4칸은 고통이네요.
"에피소드 스토리와 출현하는 캐릭터 등은 오랜만에 바하시리즈를 즐기는 매력을 주었지만, PC판 한정 레지넷 연동 문제와 레이드 모드 튕김 버그, 그리고 최적화 문제 등으로 결코 추천하고 싶지 않은 게임입니다."
4.99달러? 0.99달러가 적정가 라고생각한다. 중간과정다필요없고 마지막에 디펜스에서 한대만 맞아도 죽고 다시 리스폰되면 세이브 지점이 매---우 멀리있다.
윈도우10에서 실행이 안됩니다.
한국 ip차단 시킨거 같던데 가입이 안되요
그래픽쩐당
튜토깨고 삭제함 캐릭터 그래픽 실화냐..
SEA OF JAPAN 빼곤 나름 할만한 게임 유로파 순한 버전으로 딱 좋음
내 22시간이 아깝지 않은 게임이었다 썰고 썰고 또 썰고 액션게임의 절정이네요 다만 엔딩 이후 컨텐츠 부족으로 인해 많이 아쉬웠어요 1회차용으로 재밌게 즐기기엔 최고!
"A,X 버튼 안바뀜 불편"
제발 아시아서버도 만들어줬으면 좋겟다
예상 외로 재밌다 그리고 게임 도중 스팀 오버레이(Shift + Tab)을 키면 wasd조작이 아예 안먹히는 버그가 있음. 한두달 된거같은데 지금은 고쳤을런지 모르겠네
장점 : 아기자기한 맛에 하기 좋음. 라이트한 심시티나 배니쉬드 같은 느낌. 단점 : 몇 시간 하고 나니 할게 전혀 없음. 컨텐츠 부족이 너무 심함. 사실... 딱히 성을 지어야 할 필요도 거의 없음.
개발자 집주소 딱대
진짜 오류들이 너무많음;
열심히 트랙을돌고 파츠를모아 좋은차에 좋은튜닝을 하며 글로벌랭크를 노리는 레이싱입니다 괴물같은 기록을 보유한 랭커들이 많습니다
"선생님, 또 중세입니다. 그러니 갓겜입니다. 갓겜 발견 갓겜 발견.. 2시간 해보고 완전 뽕갔다."
정말 내 라이브러리의 불운의 게임중 하나이다. 나는 이게임을 두개를 삿다. 두개를 산이유는 이게임의 멀티를하기 위해서였다 일단 멀티하기 전에 나는 게임을 파악하고자 나혼자 열심히 싱글로 4시간만에 게임을 깻다 그리고 곧장 접었다.
"솔직히 겜 시스템 나쁘지 않고 재밌다. 멀티플레이뿐이지만 플레이 해보니 잠재력이 느껴짐 다만 너무 아쉬운점은, 팬텀페인에 있던 리소스들을 거의 대부분 복붙한다음 제목 바꾸고 괴물 몹 몇개 추가해서 만든 재탕게임으로 느껴진다."
노래가 신나서 들썩이다가 운빨로 뒤지면 개빡취는 본격 병주고 약주고 게임. 결론은 넘무 재미따~
아쉬운점은딱 하나.. 차가 부족하다.
더럽게 어려움
이것은 바나나가 높이 평가!
당근으로 기수러쉬하는새끼가 존재하는 럭키중세게임
재미는 있다. 근데 정가주고 살만한 수준은 아님 근데 세일한다면 닥치고 살 것
어렷을때 했던 심시티를 생각하며 구입했습니다.. 하지만 진입장벽이 너무 높아요. 비추합니다.
많이 아쉬운 게임 스토리 구성등등
오랫동안 하면 멀미 나올 것 같은 동체시력 테스트 게임.
"너무 비싸고. 너무 짧고. 너무, 너무, 너무 했다"
조악한 퍼즐 얄팍한 스토리
최강
격겜인 것을 떠나서 평상 맵 이동과 카메라 회전 등이 불편합니다...
트레일러 낚시 성공요 환불
모 게임회사는 PK로 게임을 완성하는데 이놈들은 덜 만들어진 걸 팔아먹으면서 완성판을 새로 팔아먹고 있음
모든 게임이 그렇지만 게임에 대해 배우고 플레이해야 뭔가 할 수 있다 가벼운마음으로 친구에게 고생시키지 말고 혼자 자립할정도의 실력을 갖고 다른사람과 시작하자 겨울이 만만해질때까지 다시 일어서다보면 할일이 없다 가격에 비해 재미는 보장할 수 없음
사축
모르면 맞아야지ㅋㅋㅋㅋ 패턴 다외웠다고? 박자 놓치면 맞아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박자도 잘맞춘다고? 어림도없지ㅋㅋㅋ3존 가불기 등장!
fm씩으로 f1을 잘 구현한 게임.
록맨 시리즈 그 중에서도 제일 좋아하는 제로랑 zx 시리즈를 다시 할 수 있다는 것 자체가 난 좋았다. zxa 후속작도 나오기를.
시발 이게임 왜하지 망작에 가까운게임인데 근데 하게돼 머리맟추면 기분개째짐 팀이랑하면 존나 재밌음 템얻기 쉬움 새로운 맵이 추가됨 프리미엄도 2달에 6000원임 그리고 존나 재미없음 그리고 하게돼
한글화 왜 없어짐???
돈값어치는 충분히 한다고 생각하는 게임. 생각없이 그냥 클릭만하는 다른 클리커게임과는 조금 다른듯합니다.단점이라고 치면 클리커게임 치고 엔딩이 꽤나 빨리 찾아온다는점 정도겠네요 . 재미있게 플레이했습니다
난 무료 플레이로 광만 캐고있는데 계속 유저가 와서 함선 터트림 함선 네번샀는데 네번 다 따라와서 터트리더라 쉬벌롬들 안해
유탄전 하나로 추천을 드립니다. 이외엔 다른 겜 하시는 걸 추천드림
새로운 조합법을 찾으러 모험하는 게임
재밌다. 엔딩볼때 괜히 흐뭇해지는건 덤 ps. 거지들 절뚝이는건 가슴좀 아프더라
팀포 이상급으로 점점 유저가 적어지는
나름 재미있었던갗고 옛날 생각나서 좋다
운지드립있어서 기분 ㅈ같음
CD판으로 해봤던 게임을 스팀판으로 만나니 정말 반갑습니다. 교통경영 시뮬의 기본을 갖춘 클래식한 게임입니다. 스팀으로 이식되면서 최적화가 잘 안되었습니다. 만약 기차역이 안 지어지면 엔터키를 꾹 누르면서 지어보세요.
영알못이라 한국어 추가되면좋겠다~~
그냥 잘 만들어진 유즈맵같다는 말이 맞음 [컨텐츠] 훨씬 더 많은 좀비 상대하기 훠어어어얼씬 더 많은 좀비 상대하기 훠어어어어어어어어어얼씬 더 많은 좀비 상대하기
이게임에 '개미' 라는 닉네임을 가진유저가 있는데 처음하는 사람들한테 막 욕하는데 이러면 뉴비가 생길까요? ㅋㅋ
"가볍게 하기 좋은 게임, 친구랑 같이하면 더 재밌음 하지만 맵이 하나라 계속하다보면 좀 질림.."
태진아 이수근 형님들 따라갑니다....
게임 소재는 좋지만 타이쿤 게임의 기본적인것만 있는 있는거 같네요. 재미는 하면 할수록 반감되는.... 처음엔 새로운 게임소재라서 재미있지만 계속 할수록 반복적인 패턴에 지루함을 느낌 플레이 시간 2시간이 넘어 환불 불가여서 계정에서 제거함.
식량을 구하려고 저격수 있는 공사장까지 처들어갔다가 겜을 끄고 주방에 참치하고 라면이 산더미처럼 쌓여 있는 걸 보고 뭔가 기분이 이상해졌다
설치해도 실행파일 (MovieStudioPlatinum140.exe) 가 설치되지않아 실행할 수 없습니다. 관리자분이 보고계시다면 해결해주세요. 아니면 이 내용을 관계자분에게 보낼 수 있는 방법을 알려주세요.
ㅠㅠ 새우야...
뭐가 이렇게 무섭습니까 재미는 있네요
50달러주고삿더니.. 결국 이렇게 팍삭 깎아서 보내는구나.. 이 못된 스팀놈아...복돌이도 첫날부터 멀티되는 이 완벽한게임^^ 친구들이랑 40달러씩 주고 4팩샀더니 이렇게 배신때린게임은 너가 처음이야^^
뜻넘나 개꿀인뜻
점점 발전하는 모습을 보여주는 게임. 나중가면 한글화도 해주길 바람.
패치한다 그래놓고 맨날 미룸 극혐
말로 표현할수 없는 이 구림이란...
별로 안했는데 할만하네요
사람이 없어서 못함
한글패치 적용됬을때 재미있겠했었는데 3편은 안나오나보네요
"동해지역을 중립적인 의미로 ""청해(Blue sea)""라 불러도 될텐데 굳이 일본해로 편입시키나"
??? : 한국? 그게 어디지? 중국에 붙어있는 자치구 같은 건가?
재밌었는데 벌레 징그러워서 환불함
멋진 드라마 한 편을 본 것 같다. 잘 만든 게임~
솔직히 6만원까지는 아닌게임인듯싶음
디아블로3 의 악몽이떠오르는진 모르겠지만 나한텐 덜익숙한게임인것같음
한국어 적용 어떻게 하는 거예요?
중국인과 핵이 조화롭게 망쳐버린게임 중국인 + 핵 = 망겜으로가는 지름길
최적화와 버그만 해결되면 최고의 게임입니다.
직관성이 뛰어남. 다만 내가 어디까지 했는지 못봐서 아쉬웠음. 짧아서 좋았음.
멀티 가면 4명중 한명은 버스 탈려함
생각보다 재미짐. 아직 얼리 엑서스니까 정식 발매되면 그때 사서 해도 늦진 않을 게임입니다. 츠쿠르로 만든 게임치고 꽤나 괜찮습니다.여기다가 쓰면 스포가 되니까 많은걸 말할 순 없지만 도둑이 갖춰야할 소양(...;;)이 뭔지 깨닫게 해주는 게임이네요
어렸을 때는 키보드로 해도 기술도 잘 나가고 그랬는데 손꾸락만 드럽게 아픔 ㅠ 그래도 재밌음
화면이정지가됨 사용하기가불편함
곰탱이 반사 침묵과 서큐버스 즉사 기술이 갈수록 사기적이지만 저는 인간남케 Adam만 고집합니다. 이유는 중저음의 목소리로 인성질하는게 아주 기가 맥히게 좋습니다. 안두인 좋아하시면 꼭 아담하세요.
물리엔진이 별로 좋지는 않은듯. 뭔가 레이싱을 하는데 같이 경주하는 느낌보다는 각자 노는 느낌이 들기도하고 차라리 gta에서 경주하는게 낫다. 초심자가 하기에는 컨트롤이 어렵다. 미묘한 속도의 조절과 컨트롤이 필요한 듯.
"한글패치 좀 해줘요. PLZ, KOREAN!"
1편과 비교해 그다지 바뀐게 없어요... 자잘한 편의성이 개선되고 미션이 몇개 추가된걸로 이정도 금액을 지불하기는..... 세일때를 노려서 해보고 싶은 분들은 노려보세요
D&D 시리즈 룰을 잘 파악하고있는 분께 추천드립니다. 기본적으로 전투에 대한 설명이 매우 불친절해서 한땀한땀 알아서 찾아가며(인게임말고 그냥 인터넷에서 ㅎ) 해야합니다. 그리고 모드중에 턴제로 바꾸는 모드있는데 그거깔고하세욤
"내 마음을 사로잡은 멋진 사이버펑크 비주얼! 미묘하게 구린 조작감, 생각보다 좋지못한 타격감, 지루한 레벨디자인 흥미 떨어지는 흔해빠진 스토리"
방 만들기랑 방 참가가 안되는데; 하려고 하면 무한로딩뜸. 이거 해결방법 아시는분?
뭔가 좀 지루한 느낌...
개쓰래기게임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오픈월드도아님 씨ㅡ발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지역이동하면 무슨텔레포트마냥 로딩뜨고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음스폰장소도 감옥인데 아무것도없이 직접 열쇠 찾아서 하수구로 나가야됨 ㅋㅋㅋㅋ 해커 존나많음
진짜 에바다;
조작도 별로고 그닥 재미없어요
내 인생 최고의 게임 시리즈.
게임조작법이 너무까다롭고 설명도 불친절합니다.
게임성은 호텔이나 루츠보단 훨씬 쉬움 후반부에 별자리나 와따리가따리 개많이 하는부분있는데 거기 살짝 힘듬 그거 뺴곤 할만함 그리고 스토리 실화냐 도대체 얘네 가족은 뭐가 문제인거지 왜이러는거냐....
플레이 타임은 짧지만 가격도 저렴하고 다양한 엔딩을 볼 수 있고 도전과제 클리어도 쉽습니다. 무거운 내용을 좋아하시면 한번 해보시길 바랍니다.
이 세상 게임이 아니다 4달라 주고 샀는데 4달라가 아까울 정도
게임성좋네요 그래픽도머 좋은거같고요 한가지소원이라면 당여이 멀티이겟죠
이거 혹시 환불 되나요 어제 구입햇는데 3시간 정도 햇는데 환불 가능하면 환불좀 해주세요
현애에게는 과학자용 실험가운을 입히는것을 추천합니다.
너 벤
하.. 마지막 도전과제 진짜 개같았다 ㅠㅠㅠ 겜 컨셉이 신박해서 할만한듯 도전과제 달성도 1시간내로 가능~!
재미 보장. 캐주얼 하고 편안한 보드게임 같습니다. 물론 컨텐츠가 부족하긴 하나 돈이 아깝지 않습니다.
게임이 뭔가 딱히 목적의식이 안생겨요 쌉노잼;
조작법이 너무 불편함
게임보다 스토리를 더읽게되는 게임
아니 좀 이상한게 많이 나오는데 어케된거임 ?
판정 헬은 그렇다 치고.. 플레이 도중 흔들거리고 뱅뱅도는 이펙트 왜 넣은건지 모르겠다.. 어지럽고 짜증만남.. 키음 박수 소리인거 실화냐..
갓겜이에욣..
넥슨게임답게 서버가 불안정하지만 넥슨게임답지 않게 게임성 하나는 최고라고 생각함 이런겜이 잘되서 맨날했으면 좋겠다
캐릭터 아기자기하고 귀여운 탄막슈팅. 실력이 후달려서 아직 엔딩을 못봤지만 적당한 난이도에 괜찮은 게임성을 가지고 있음. 귀여운 캐릭터성을 살리기 위해서인지 스토리가 약간은 유치뽕짝이므로 그런거 싫어하시는 분들한테는 좀 그럴 수 있음.
만당은 하나
옜날이 그리워...
재밌게 했었습니다...
지립니당 !
"재미있어요 전작에 비해 떨어진다고들 하지만 처음하시면 이거 하세요 스쿼드 원보다 스쿼드 투가 더 그래픽도 좋고, 저는 싸게 만원할때 샀는데 너무너무 가성비 최강이어요 ㅋㅋ"
바인딩 오브 아이작 사놓고 이것만 하고 있다. 굳겜
플레이 타임은 얼마 안되지만 참... 땅이 뭔 산등성이만 가면 푹푹 꺼져있고 몹도 이상하고 잘 만들었다 하는 느낌이 하나도 안드네요
"와나 진심개빡치네 갑자기 무료화로 바꾸면 저번에 돈주고 산사람들은 어떻게되는겁니까? 아니 스킨이라도 주든가, 해야지 전에 돈주고 산사람은 호갱이되나욧?"
사악하고 잔인하고 마음따뜻한 배달부의 우여곡절 베가스 정복기
CPEX가 나오는 바람에 이제뭐라 평가할 말이 나오지않는다. 엿먹어라! 컨시!!!!!
소울 스타일이라길래 기대했는데 닼소같은 겜 기대하고 할만한 게임은 아닌것같다. 설계도를 부위마다 직접 파밍해서 만들고 강화하는게 재미있긴한데 멀티가 없어서 아쉽다.
사람마다 다르지만 난 무슨재미인지 못느꼈다
혼자할 생각이면 사지않는게 정신건강에 도움이 되어요
인벤토리 열면 자꾸 튕김;;
캬 이건 그날사서 그날 엔딩보는 맛에 하는 게임입니다 짧은 플레이타임에 비해서 내 고질적인 게임 불감증이 치료되는 느낌이었음 몇몇 스테이지는 어떻게 넘어가지 하고 고민할만한 건덕지를 남겨주니까 나름 참신한 방식이었다 봄 두어번 정도는 할만한 게임!
79시간동안 같은 섬만돌아다니기 개빡치고 진짜 스토리 업데이트 언제해주냐고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 스토리업데이트~~~~~~~~~~~~진짜 업데이트랍시고 그냥 섬 하나 늘어나는거면 나 운다
성흔이 엄마보다 못한게임
진행 불가 버그에 특정 공략 방법을 알아내야만 클리어하기 수월한 보스전 만약 다른 방법을 쓴다면 엄청나게 오랜 시간이 걸리는것이 게임을 재미없게 만들고 짜증을 유발합니다. 저에게는 바하 시리즈중 가장 재미없는 작품으로 남겠네요.
재미는 확실하지만 하면 할수록 지루해지는 반복 플레이 아티펙트나 난이도를 올려 더 어렵게 할 순 있지만 그래봤자 똑같은 플레이
GOOD - 좋은 그래픽 - 엄청 좋은 최적화 - 나쁘지 않은 게임성 BAD - 한글화 (패치가 다 소 어렵다) - 뜬금포 초능력 스토리 (왜??) - 난해한 조작 (패드에 맞춰져 있다) - 어마어마한 컷씬 한줄평 나 뿔났어. 60/100
i5 8500 입니다 근대 cpu 점유율 100프로 길래 컴퓨터 터질까봐 환불혓습니다 주위 하십쇼
난 이런좋은게임을 무료화했으면좋겟다! 이미 오래된 게임이고 유저유입이 전혀없기때문에 제발 무료화 됬으면!
ㅈㄴ느리게다운로드됌
그냥 게임이 졸라 불친절함 할인해서 8000에 샀는데 돈 개 아까움
"심심할 때, 할 만 합니다. 킬링타임으론 최고인듯. 한번 잡으면 그냥 계속 하게되요."
한번하면 계속하다가 다시또 안하게됨
개 조 옷 노 잼 무한 레파토리 뺑뻉이게임 입니다 왜이런겜이 많은 인기를 얻었는지 모르겠습니다
같이 할 친구 있으면 꿀잼이에여 사람 많을수록 존잼이니 꺄륵
이새기들 야짤만 존나사감 ㅋㅋㅋㅋ
"솔찍히 이정도면 이정도 돈 값 하면 되는거 아닙니까? 한글 해줬으면 됬지, 뭘 더 바람?"
점프 좀 하게 해줘라 시발럼들아 키셋팅 좆같이 해놔서 적응하는데 하루죙일 걸려 어쌔신이 아니라 그냥 닥돌해서 죽이는 겜 이 시리즈는 이미 컨셉은 이미 2편 이후로 에지오한테 암살당한 듯 6.5/10
이게임의 가능성은 TOP 하지만 접근성과 진입장벽은 WORST 자신이 정말 이게임에 빠지고싶다면 애드온과 이벤트를 아는것이좋다. 한마디로 게임안에서 게임을 만든다고 보면된다. 2014년 11월 9일 기준으로 창작마당이 안나와서 정말로 아쉬운게임
잠시 게임을 즐겼을 뿐인데 서네요 환불 안할거에요
좋쿤?
"개별로 할게 없음,"
넷마블 카르마 온라인 생각남
흠 어떻게 하는지 잘몰랐는데.. 어디가나 초보자는 밥이다..뭐 들어가자마자 죽으니.. 별루 하고 싶은맘이 없음..개적화인지 지포스 960에서도 중간으로 해도 버벅거림이 있음...
아놔 이 삐끕 쌈마이의 느낌을 전달할 길이 없다
정말 독특한 수사물 게임. 얼굴 표정으로 수사를 하는 관상 수사법!!!
이게임은 퀄리티가좋아서 게임플레이를 해보았는데요 불편한점이 너무나많았습니다 일반적인fps게임처럼 가운데에 점에맞춰사격하는형식이아니라 초보유저들에게는 힘든일입니다 그리고 총을쏘다가 탄약이다떨어졌을때 다른게임들처럼 총알이자동충전이되었으면좋겠습니다 .
오래된 게임이여도 재미진 게임
수위를 좀더 높혀야할필요가 있는거같아.(모자이크는 왜했엉)
돈주고 사기엔 존나 아까운 게임
친구의 성향을 알 수 있는 갓겜. 이 게임을 욕하는 친구는 빨갱이니 민주주의의 이름으로 죽빵을 날려주자.
농사도 짓고 능지도 쌓고 답답해서 혼자서 미치고~
플레이어가 너무 없음
명작인데 역시 고전작은 나한텐 아닌거같아.
7개월째 존버중
"에지오 트릴로지의 마지막이자 1편부터 시작된 시리즈가 한 단락 종결되는 느낌의 작품. 알타이르 - 에지오 - 데스몬드, 실험체 16호 - 데스몬드의 연결점을 풀어낸다. 마지막 엔딩만으로도 1편부터 해온 유저들에게 큰 감동을 준 작품."
지인들이랑 같이하니까 진짜 재밌네요! 이 게임은 단체생활을 하시면 제대로 즐기실수 있습니다!
★☆☆☆☆ (1/5) - 미쳐버린 DLC의 가격정책. 평점에 욕을쓰기 위해 5분을 플레이 하였다. 철권을 보고 배워야할것.
친구하고 하면 재미써요
다음 타자는 h1z1
가디언히어로즈의 도트그래픽과 개성있는 캐릭터들의 집단 난투 뽕에 취해 구입했습니다. 역시나 비슷한 감성을 느낄수는 있었으나 수중도시안에서 싸우는듯한 느릿느릿느릿느릿느릿한 모션이 모든 장점을 다 뒤집어 버렸네요
갓겜 ㅜ
환불좀
피탄판정 개ㅄ
클라우드 지원 안해주나 블루스크린 떠서 다시 켜보니까 세이브 파일 날아가 있네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 달성도 90프로 도달한 상태였는데 으엉나라넝ㅁㄹㄴ얼마ㅣ;ㄴㄷ
악마성제작자가 악마성을 그리워하는 유저들을 위해 준비한 선물
플레이 오류인지 뭔지 잘 모르겠는데 처음부터 계속 끊기고 응답하지 않다가 가만히 냅두니까 지가 알아서 플페이는 됬는데 그거만 되버림 버스 시동 키는 것도 어렵고 계속 눌렀는데도 버스 안움직임 그래서 결국 환불하고 리뷰 쓰러 왔음 많이 일하고 적게 버셈
취향을 많이탈것같음 개인적으로 나는 불호
음... 안사면 뭔가 찝찝해서 샀습니다. 전작보다는 덜하지만 재밌어요. 텔테일 워킹데드의 너무 상향된 기대치에 부응하지 못하는 작품이긴 하지만 텔테일은 텔테일입니다.
조작감이 거지같은 건 옛날게임 컨샙이라고 쳐도 함정부근의 스테이지가 빡침
정말로 플레이에 오랜 시간이 걸리는 게임입니다. 51시간을 했는데 게임의 10%도 못 본 것 같아요. 컨텐츠 밀도에 비해 대기하는 시간이 너무 오래 걸리는 것 같습니다. 게임 세이브 파일이 스팀 클라우드와 연동되지도 않는 것 같습니다.
"건설게임과 해양게임을 좋아한다면, 지금 사라."
VR야동 플레이어
어떻게 운영을 해도 곧장 망하는 게임
동시접속자 0명 갓겜
초반 노가다가 극심함. 초-중반이 너무 힘듬. 후반엔 캐릭터가 너무 강해져서 오히려 더 쉬움. 맥빠지는 엔딩.
한글이 안되노...
존나무서움 존나어려움 존나잼있음
그냥 블랙옵스 2 사세요;;;;;
