Column1
노래가 너무 적음
"돌겠네 진짜. 황숙아, 어크 공장 그만 돌려라. 죽는다."
막노동 체험판 막노동 하는사람인데 장비를 내가 사야돼 뭐지
차악!차악!!차악!!! 정말 이래서 왕국을 되찾을 수 있는거야??
시간 때우기에 좋음.. 도전과제는 50시간이면 다 깰 수 있어요
역시 재미있네요 전작에서 할수 없었던 자유로운 덱 빌딩도 좋네요^^
재미있었습니다.
은근 쉽지만 은근 어려운 게임
베ㅈ스다 이 개^ㅐ끼들아. 시작할 때 체스판 돌아가는거 5분동안 3번 봤더나 ㅈㄴ 빡치네 진짜 무한로딩 버그 안쳐고치냐 겜하지말라는거냐
1시간 40분동안 스트레스 다 풀림 ㄹㅇ
걍 겜임 계정을 못만들어 미친겜
관람객 vs 호랑이 불가
재미쩡!!!초반에 좀 힘들어여 도트라서 조아
"포켓볼 1도 몰랐는데, 이걸로 배워 갑니다. 심심할때 하면 좋아요. 컴퓨터 상대하는거 제대로 이겨보고 싶은데 잘 안되네요."
트레이아크 사랑해요 핰핰
좆망겜 하지마 무슨 처음에 키자마자 매칭이 왜 91렙하고 매칭되냐
뭐랄까 다크소울하는느낌이에요 죽으면 돈 다날라가는 방식 렙업하면서 무한 반복인거같은데 재미있습니다클래스도 은근 많은거같고 또 캐릭터 를 계속추가할 예정인가같고그리고 할 요소하고 매번 던전도 바뀌고 재미있습니다 돈이 아깝지않다고 생각드네요 ㅊㅊ
원하는거 보실려면 홈페이지 가셔서 R-18 패치를 사셔야 합니다. 패치가 만원이라 사실상 2만원 주고 게임을 사는 건데... ///ㅁ/// 좋던데요?
안해 썩을 4-5까진 그냥 대충 슥슥해도 되더니 4-6에서 판때기를 직접 사용하는데 판을 밟는순간 서있는 땅이 변해버리니까 뭔가 억울하면서 하기싫어졌음 그래도 일단 이놈을 못잡으면 왠지 못깨서 안하는것같아서 깨고 접음
우웩
로지텍 마우스가 드디어 일한 게임 매크로 없는 흑우 없제?
디스플레이에 다소 버그가 있지만 게임 자체는 훌륭하다
압도적 긍정적이든 뭐든 나랑 안맞으면 노잼이라는걸 새삼 느끼게해준 게임
명중률 80%면 인간적으로 맞아야하는거 아니냐?
난 되게 재밋게햇넹 ㅋㅋㅋㅋ 딱 킬링 타임용으로 적당한듯
쓰레기게임 절때사지마
재미있는 게임이지만 티어 올리는데 너무 오래걸림
걍 이 겜 하실려면 어려우니까 무료 겜인 Summertime saga 하세요 https://summertimesaga.com/
이 게임의 단점 :
"처음에는 그냥 그런 횡스크롤 액션 게임 정도였으나, 단계가 넘어갈수록 개발자의 재치가 엿보이는 게임이네요. 중국도 게임이 많이 발전했다는걸 느낄수 있는 게임이었습니다."
아 중독성있네요 한번하면 멈추기가 힘듬
개슈레기게임
이게임은 정말 좋은 게임 ㅋㅋㅋ LOVE GAME
세일을 90%든 몇 퍼센트를 하더라도 사지말라 이 한마디면 될듯하다 사면 그 순간 넌 호갱이 된거다 무료로 뿌리는걸 받았다면 카드만 받아라 난 이게 어떻게 팔리게 됬는지 그게 참 궁금하다
무료겜이 적당함
"컴퓨터로 하지마세요, 걍 플스로 하세요 혼자 이상한데 낑겨서 말도 안되게 버벅 거림 시작한지 1시간만 지워버림니다. 내용을 보기전에 조작감이 쓰레기인 패드랑 키보드 다해봤는데 혼자 이상한데 낑김"
"레이싱을 즐길 수 있다. 다른 오브젝트와 차량을 파괴할 수 있으며, 드리프트가 조금 힘들다. 레이싱이 질린다면? 트랙이 너무 쉽다면? 마이 시티를 통해서 자신의 트랙을 만들 수 있습니다!"
훌륭합니다. 절 대 마 코 해
이거 어뜨게 한굳어함?
계속적으로 멈춤현상 발생. 왠만하면 전작도 재밌어서 할려했는데 도저히 불가능하여 포기.
밸브가 만든 게임인가요? 뭔가 하프라이프 같은 느낌이 드고 그래픽이랑 상대 적이 외계 생명체이고 협동게임이라니 역시 같이 하니까 재밌네여 추천합니다 무료겜이니 더 좋네여 ㅎㅎ 게다가 질VS양 하고 싸우는 게임 ㅋㅋㅋㅋ
재미있다. 좀비모드라거나 하는 모드도 지원. 하지만 아는 사람없이 혼자하기엔 조금 모자란 느낌.
심각하게노잼입니다
처음부터 긑까지 현질만 유도하는 게임. 어느시점이 되면 절대로 이길수 없는 사람들하고만 팀매치가 됨. 걍 하지말아야 할 게임 게다가 서버도 엄청 느림...돈 밖에 모르는 게
갓겜 세일할때 꼭 사셈
베데스다 와 돼지새끼 법↗규↘
마테체로 썰고다니는것이 너무 재밌다 없던 스트레스도 풀리는 기분
실제 카지노에서 포커를 하는듯한 기분이 들어서 너무 좋았음! 정말 잘만든것같아요 ~~
왜 도트겜인데 프레임이 많이 끊기는거지?? 게임좀 해보고싶은데
"게임 자체는 외국섭만 봤을때는 좋은데, 좆목, 잼민이들, 여왕벌이 삼위일체를 이루는 ㅆㅉㄸ 한국섭은 가지 않는게 정신건강에 이로움. +한국섭 들어갈려면 절차가 금융보안 프로그램 설치급이다."
쓸모없는 공군
솔까 무료라고 하기엔 퀄 개쩜
서든어택 표절함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 총쏘고 움직이고 한방에죽는데 이겜이 배낌 에혀 개노잼망겜이 다이렇지 븅쉬갬 ㅋ
허... 난 운다
6 / 10 퇴근하고 게임은 하고 싶은데 빡겜할 기운은 없고 축 늘어져서 쉬엄 쉬엄 한 게임. 극후반부까지 진행했지만 엔딩이 얼마 안남았음에도 참지 못하고 찍 쌌다. 드래곤볼 좋아하니깐 머 하는동안 나쁘지는 않았지만 남에게 추천은 도저히 못 하겠다.
"레벨 하나 깰 때마다 해당 멜로디를 다시 확인시켜주는 게 신경을 과하게 자극합니다. 그렇다고 딱히 합주가 자극이 적은 건 아니었던 것 같아요. 퍼즐 난이도는 서서히 높아지다가 갑자기 차원수가 하나 늘어버리네요, 전 못 하겠어요."
게임 더럽게 어렵다. 그래픽은 좋더라. 노잼.
탈출하는거에만 열중하고 외에 아무생각안들어서 좋다고하긴 애매해요
삭제해도 다시 생각나서 하게 되네요
한패가 없다 싯팔
점점 내가 가해자이고 악마가 피해자 같다. 걍 떄려부셔야지 이히힣
카악~~! 퉤!!!
"싱글 미션이 더 많았으면 하는 아쉬움이 남는다. 홈월드1, 2를 플레이한 기억이 없다면 이 시리즈를 구매할 이유가 있을까? 올드팬이 아니라면 구매를 하지 않는 게 더 나을수도 있다. 이 게임을 대체할만한 게임들이 많다."
"머리 쓰는 게임, 퍼즐게임 좋아하는 유저라면 필구!"
쿠키클리커의 스팀판 굳이 켜놓지 않아도 돈이 차곡 차곡 쌓이니 웹게임 처럼 어쩌다 한번씩만 들어와서 업그레이드 해주신뒤 나가는것만으로도 충분히 즐길수 있을것입니다
BJ들이 하는 거 보고 받았는데 너무 스토리가 짧고 너무 쉽다. 더 어렵게 만들어 주거나. 스토리를 늘려라!! 게임 산게 아까워 진다...
.............열차+루트 같이 묶어서 파는게 좋을것 같네요 초보자들은 진짜 헤매거든요;;;;
뿡 밑 탙
구입하고 몇년째 할줄 몰라 안하다가..울트라와이드 모니터 구입후에 테스트 삼아 해보았는데.. 눈깔 돌아가는구만.. 레이싱은 역시 울트라 와이드 모니터로 해야겠군 근데 난 역시나 실력이 늘지 않는구만..
"장-국산 게임, 예쁜 일러스트 단-빠져들 것만 같은데 동시에 몰입이 이상하게 안 되는 스토리 부분적인 국어책 읽기 수준의 연기를 하는 다수의 캐릭터 기본적으로 재미가 없음 혼자만 커플없는 영조..."
배경화면 보려고 게임별로 안하게됨
이 게임은 개를 보는 것 뿐만 아니라 무려 개를 쓰다듬을 수도 있답니다! 제목이 게임을 반도 표현 못 하는 게임이죠!
난이도가 너무너무 높다... 3스테이지부터 절망을 맛보게 될것이다. 장르가 슈팅인만큼 BGM은 매우좋다. 창모드 고정이 안되는게 아쉽다. 알트앤터로 일일히 설정해야함.
두명이서 멀티하다가 배아파 뒤질뻔함 웃음으로 운동한다는 얘기를 실감함 10분동안 미친거마냥 웃었더니 배가찢어질거같고 광대뼈가 쪼개질거같아서 그만둠 웃기싫은데도 웃겨서 끈거임 ㅇㅇ
내가 이 게임 뜰거라고 했지? 근데 1이 아니라 2였던거에요 눈물이났어요.
언어 압박이 심한 게임 입니다... .생각 보다 어렵고 재미는 그다지 못느끼는 게임 이라고 생각 합니다.
훌륭한 작품입니다. 단점은 스토리가 너무 짧습니다. 장점은 역시 툼레이더 입니다.
재미는 있는데 사람이 너무 없다
조작감이 좋지 못해요.
"어떤 게임을 원해서 이 게임을 구매하는지 정말 잘 알것 같은데 이건 어떤식으로든 그보다 못한 게임일 겁니다. 그냥 노잼, 세일을 하더라도 구매하지 않는 것이 더 좋다고 생각합니다."
재미있어용 와우~~
첫 엔딩(노멀)봤는데 너무 재밌게 했습니다 플레이타임은 비록 짧지만 확 빠져드네요
"로켓을 조종해서 무사히 착륙시키는 게임 이래뵈도 어렵다만, 폭팔하는 이펙트가 의외로 멋있음 난 무료행사 때 얻음"
세상에서 제일 아까운 20분이었습니다
200시간이면 평가해도돼요? 아님 더하고와요?
타격감은 히오스보다 더 좋음
처음엔 컨텐츠가 없는줄 알았다가 하면 할 수록 할게 많은 게임
아니 XI발 DLC내는건 좋은데 DLC없어도 게임은 할 수 있게 발매해야될거아냐 j같네 진짜 가격도 존나게 비싸면서 기능은 창작마당보다도 못하고 빙융시시인색ㄱㄱ긱들
삶은 서로를 죽이며 살아간다... 자연과 인간의 잔혹함을 새로운 관점에서 바라보는 게임
던파충들은 이게임을 해라.
가성비 최고의 게임입니다. 친구들이랑 즐기기 좋습니다.
임게임 다운 받았는데 실행 안되요 다이렉트 x 문제로 실행이 안되서 다이렉트x도 재설치하고 최신버젼으로 해봤는데 소용없네요 게임들어가다 팅깁니다.
서버에 사람이 없음 중국인들때매 다 접은듯
병맛으로 하는 게임 ㅋㅋㄱ 가격에 비해 개꿀
멀티플레이 만큼은 배필 급
예전 테마병원을 생각하고 구입했는데.. 와... 잠깐 한다고 했는데... 오후 6시에 시작을 했는데 새벽을 넘기고 있더라는... 허허허.. 추천 합니다. 문상으로 충전해서 사세요~
사이버 멀미를 느끼고 싶다면 추천 게임 여러가지 해봤지만 이 게임이 처음이다..
진짜 ㄹㅇ 꿀잼 게임 이거 하다 보면 시간가는줄 모름 모드까지 깔아서 하면 더 꿀잼
찬란히 빛나는 남자의 상징 그 길고 짧은 여정 ..은 개뿔이... 그냥 바바리맨의 안잡히기 놀이겜
재밌음. 버그도 없어지고 중세시대 RPG좋아한다면 한번쯤 해볼만함. 처음에 나올때 버그좀 제대로 고쳐서 나왔었으면 좋았었을텐데...
지금 해도 꿀잼인데 지금 해도 멀미남 으아 못하게썽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쩌는 게임입니다. 꼭 해보세요. 더이상의 자세한 설명은 생략한다. 왜냐고요? 스포일러거든!!!
부모님을 보여드렸더니 아주 좋아하십니다 근데 어머니는 고래가 무서워서 중간에 포기하심 크긴 크더라고요 ㅎㅎ... 물고기는 건드리면 도망가고 말미잘은 건드리면 숨어버립니다 접대용으로 좋아서 환불 않고 계속 가지고 있을 생각이네요 ㅋㅋ
전작이 개띵작이었지만 이 게임은 그냥 망했다 물론 후속작도 ㅈ망했다 사지마라 걍 차라리 복돌로해라
내가 원하는 노래로 리듬게임을 할수가있다 이걸로도 대만족
꺼져라 고인물 쉑들
저는 반값에 구매했습니다
프레임은 60고정으로 계속 나오는데 게임자체 문제로 계속 조금씩 버벅이고 끊김 그래픽도 ㅈ구림
아니 왜 키안주고 난리?? 시발 게임어떻게하라고... 먼저구매한사람 호갱댓구연...
장기에프 가슴털.
실행 안되 는 좃망겜
친구들이랑 같이 하면 재미있는데 멀미가 너무 심해서 오래 못하겠음.....................................
얼엑으로 내놓고 개발중단 먹튀
너무 허무함 그리고 주인공 그 특유의 인생 혼자 다 산 허세말투 짜증남ㅋㅋㅋㅋ
네코파라 엑스트라 게임 2~3시간 분량을 20분으로 축약한 애니매이션입니다 비교적 짧은시간이라 느긋하게 보실 수 있습니다 앤딩곡이 좋아요 메이플도 좋아!
"나가 디1지세요 유저 좆1목질 꼬라지, 뉴비배척 오지는겜"
내 인생 최고의 생일 선물
엣지보다 훨 좋다
업데이트 전에는 오버쿡1 보다 쉽고 가면 갈수록 난이도에 변동이 없길래 많이 실망을 하며 난이도가 좀더 높게 나오면 좋겠다고 생각을 했었는데 점수대가 하나 추가 되면서 그래도 만족도가 올라갔다. (근데 너무 점수대가 에바잖아..?)
화면전환 ;;
전 쏘쏘하게 했네요 14시간 정도 즐겁게 했으면 이정도 가격 만족합니다:) 다만 나중이 되면 변수는 거의 없어지고 습격해오는 부족들만 강제로 강하게 하는 느낌이 너무 강했어요 그 때 부터 재미가 확 떨어지니 뭔가 다른방법도 추가해야 할 것 같습니다:)
"웰메이드 플랫포머 게임 - 조작감, 브금, 액션, 맵구성, 스토리 개인적으로 전부 다 맘에 들었음. - 옛날게임 닌자가이덴과 매우 비슷한데 상위호환이라고 볼 수 있음. - 어릴적 페미컴 게임의 향수를 느끼고 싶은 사람들은 필구해야할 게임."
재밌당.. 고인물 많당.. 접어야겠당..
빠요엔 너무 많음
정말로 잼있어요 친구하면 더 잼있다
울 삼촌이 빠진 겜 근데 난 노잼
재밌으나 다른사람들 하다가 멘탈나가는거 보는건 더 꿀잼
상당히 지루한 오픈월드
게임이 재밌긴한데 범인 추론하는 과정이 너무 억지임 증거없이 그냥 추론만으로 범인 잡는게 너무 위험하지않나싶음
남자의 로망.
"노잼인데. 팀포의 코믹스러움을 따라하고 싶었나 본데, 팀포의 코믹함은 캐릭터의 익숙함이 큰 바탕을 이루고 있어서, 흉측하고 잔인할 뿐인 캐릭터와 연출로는 절대 안 될 듯."
은 이다. 변한 거 없다. 다들 도망쳐!
재미없음 처음에는 오 헬기 드론 탱크 드론 이런거 조종해서 나름 괜찼나 싶었는데 하면 할 수록 재미가 없어짐 헬기 딱 1번 등장함 탱크 가 반이고 컴퓨터 아군 전혀 도움 안됨 이걸 왜 하는지 모르겠음 그냥 묶음 떨이로 해서 샀는데 엉 아님
아.. 제작자가 버린 게임.. dk..
게임은 꿀잼이지만 사람이 너무 없다...멀티하는게 매우 힘듬
이사양에 이가격에 이런 게임구하기 어렵습니다 이건 꼭 사세요
모든 도전과제 완료! 성공한 킥스타터 중 하나인 웨이스트랜드2! 클래식한 서양 알피지 장르를 좋아한다면 꼭 해봐야 합니다. 물론 아쉬운 점도 있지만...
음.... 걍 공짜라는 것도 갓겜인데 재미도 있슴 (하지만 쫄보는 하지마셈 존시나 무서움)
이 게임이 다른게임과 차별화를 둔게 있다면 그건 이 게임에는 점프가 없다는 것이다.(생존겜인데...?)
"엉성한 컷씬, 지루한 전투, 사이드 퀘스트 부족,다른 지역을 퀘스트에 따라서 갈수 있으나 퀘스트를 다 깬 후에는 가지 못하는 지역 존재, 컷씬 장면에서 주인공의 이유 없는 얼굴 검은칠 등 2차 플레이 하고 싶지 않는 게임 입니다"
어렵습니다. 재밌습니다.
서든?
게임 좆같이 만드네시발 멀티좀해보자 할때마다 팅겨 개같은 게임이
이게...끝?
맨탈박살남
개답답 씹노잼 트레일러에 낚임
진짜 액션성 플래이타입 바뀐거 참고해볼려해도 번역떄매 진짜 하기싫어진다
내가 이 게임을 왜 샀을까? 지금까지 산 게임 중에 가장 최악이다...
한 키보드로 두명이서 할수 있는데 사고싶으면 사든가. 뭐........ 550원이라서 샀지만
출시된 지 8년이 지났지만 지금도 나에게 있어 이 게임을 넘어서는 멀티플레이어 FPS는 없다.
게임은 정말 재미있고 좋은데 한글번역을 할꺼면 제대로 해주세요
이 게임을 하고 VR구매를 결심하게 됐습니다. 고마워요 네코파라 (이브) !
트럼프님이나 수술해드립시다.
스텐리 재밌게 했으면 재밌게 할만함
재밌다 팬심으로 한듯
와........ 내가 해본 퍼즐 게임 중 제일 어렵다.
Qhd를 지원안하고 fhd랑 4k만 지원함 화질 극혐vs화면 짤림
이거 로그인이 안되는군요...이름짓기 힘듬
오크 관리하는 시스템이 너무 지나칠정도로 분량이 많음 2개 지역 이상 점령하는거 직접 했으면 오크성애자임
게임을 실행함과 동시에 렉이 걸립니다. 그런데 웃긴 것은 정작 본 켐페인에 들어가면 렉이 걸리지가 않습니다. 메인화면에서 렉이 걸리지 않게 해주세요.... 게임을 사고 나서 정낙 게임을 못하고 있습니다. ㅠㅠ
아니 이게 안되네 VS 아니 이게 되네
내가 헤봤을때는 현질유저들이 뉴비를 학살하는 장면을 보았는데 존나 미쳤다.
무섭고 재미가없다. 마지막엔 짜증만 가득.
음.. 돈 벌려고 만든 게임이 아니네. 정말 잘 만들긴 했는데... 뭔가 아니다 싶네.... 그냥 자기 맘에 들게 만들면 되는거지 뭐... LV 10 까지 찍는 동안 재밋게 잘 했어요. 나중에 컨텐츠 더 추가되면 그때 다시 봐요.
너무...... 어려운거 빼고.... 다 너무 좋은 게임........ 만드시느라 고생하셧읍니다............
구림
서버관리가 너무 안됩니다...피씨방에서 접속해도 렉은 기본이고 튕기기까지하니 너무 힘드네요
운수 좋은 날일 때 하세요~ 친구랑 하면 더 재미있습니다~ 친구가 없다고요? ...
현재 20시간가량 플레이 중입니다 네 20시간 동안 못 잤습니다.
왜 멀미나냐
게임이 뭐 할게 없어요
진엔딩 봤으니깐 하는 말인데 프롬 시발놈들아 이게 게임이냐?
특이점 누르면 후회함
환불 안해주면 박현준
할 겜이 없을 때 하려고 샀는데 이거하느라 다른 겜 접음
사람이 없다~~~혼자 하면 재미 없음~~~스토리 없음~~~~그리고 삭제~~~ 이걸로 설명 끝~~~
컨텐츠 얼마 없고 할거 없어요
내 로그라이크 모드 어디갔는데
한국어 패치 버전이 없다는게 가장 아쉽습니다 한글패치 꼭좀 나왔으면 좋겠습니다
제발 젠 챕터좀 주세요 ㅠㅠ...
낙지 볶음 시뮬레이터 개꿀잼. 내 인생 게임
충성충성 싸돌아다니기 좋아하면 갓겜
이런류의 캐쥬얼 게임 좋아하는데.. 후속작은 없는 건가요ㅠ
재밌긴 한데 이 게임의 가장 큰 문제는 컨텐츠가 너무 한정적이라는 점이다. 계속 똑같은거만 하게 되고 금방 질리게 되는 단점이 있다. 혹시 이 게임을 사실 분이라면 이 게임은 딱히 안하는게 낫다는 점을 말씀드리고 싶다.
재미는 있는데 도전과제가 사람을 찝찝하게 만드네
좀비가 사칙연산하는 게임. 머리가 좋아지는 느낌이네요. 팁) : 기호는 나누기입니다. 3:7은 0.4 이거땜에 난이도가 급상승....
권총 쏘는 재미 하나는 원탑이다 이말이야
한 턴만 더... 5분만 더... 한 시간만 더.. 하루만 더...
엔딩 조건 빼고는 전작이랑 뭐가 달리진거야?
"정말 그래픽,게임성 뭐하나 빠지지않는 쓰레기게임이네요"
오른쪽 팔이 펌핑이 되었다. 마우스회사에서 마우스를 전부 파괴하려고 만든 프로그램인가보다. 원래 마우스 클릭 횟수가 수명 아니냐?? 아 팔아파....도전과제 순식간에 클리어한건 좋다.
개좋음
바탕화면 꾸미기에 아주 좋음
아진짜 컨베이어벨트 깔다가 각종 방향버그 그리고 시스템 작동시킬려면 온갖 오류가 넘치는데 빡쳐서 접는다
AI가 멍청해서 싫다 .
차라리 유로트럭2를 하세요
프레임드랍 너무 심함
다듬어야 할게 너무많음 타격감이나 탄속 버그 등
퍼즐은 좋은데 너무 터무니 없는곳에서 퍼즐 조각들이 나온다 그리고 막혔다 싶으면 무작정 더블클릭을 해보면 확대되면서 예상치 못한곳이 있거나 렌즈를 무조건 써봐야한다
무료체험판 해봤는데 게임은 잘만들었는데 못사겠네요 너무 잘만들어서 너무 무서워 ㅜㅜ
단점 강제적으로 보여주는 컷신이 많음 플레이 5분도 안되서 보이는 캐릭터의 부자연스러운 움직임 더러운 조작감 장점 이 모든걸 30분도 안되서 느낄 수 있어서 환불 결정이 빠름
오픈월드에서 경찰과 도둑하는 굴잼게임인데 커스터마이징도 무궁무진하고 좋은데 게임을 망친이유 1.운영이망쳤습니다. 2.페이투윈 3.고인물많음 개인적으로 이런느낌의 오픈월드게임이 또나왔으면 좋겠읍니다.
"고대의 전투를 재현하다는 본래의 재미는 여전하다 하지만 내정이라고 할만한 것이 없어서, 반복 전투에 지겨워질 때 매력이 다하는 느낌이다"
아쉬워요.
이것이 바로 시간을 거스르는 자!
어우 중국발 미세먼지가 게임도 더럽히네 착짱죽짱은 진리다
흠...... 현실성이 굉장히 뛰어나고 흔근히 세력에 대한 감정싸움은 물론 특히 일본과 우리나라의 감정싸움이 특히 매우 가합니다.....그래서 그런걸까요? 아니면 이 게임이 완성도가 굉장히 높아서 그런거 일까요? 매우 재미있습니다
네코파라 시리즈는 스팀 야겜 필수 목록 0순위 입니다.
뭔가 깨기 어렵
몰러 그냥 배그보다 재밌당 헤헿
그래서 여우새끼는 어딨는거야?
리듬게임인데 리듬이 맞지않는 신기한게임.
싱글플레이 방방 뛰면서 연속 킬을 딸때의 쾌감은 진짜 인정 타임어택 그래도 속도감은 속도감인지라 도전욕구는 생겼었다 그래 생겼었지 야발 멀티플레이 안해봄
배경음악 굿
나만 이 게임 오른쪽 컨트롤 키 없어서 못함?
웜 커엽 근데 도움말도없고 길찾기넘힘듬 퀘스트깨는것보다 찾으러돌아다니는게 시간더듬
처음에 목맨 남자애 보고있으면 눈뜸
"솔직하게 미연시 작품 그리 잘 하지를 않는데 ( 네코파라, 사쿠라 스피릿 등 모두 0.1시간 ) 이것만큼은 진짜 명작 같았다 처음으로 미연시라는 장르에 빠져든 작품이였다"
"세이브 파일이 스팀 클라우드에 동기화가 안되는데 그것만 어떻게 처리된다면 괜찮을거 같아요. 스토리 진행하는데 영어가 딸려서 4시간정도 걸리네요. 분량이 조금 짧은 느낌이 들었고, 급전개? 라는 느낌?"
"무서웠습니다 ^.,.~후덜덜 간이 커지면 다시 해보겠습니다"
쟝게파
영어알아야 재밌다 구린게임아님 좋음
컨텐츠가 없네
사람이없다
비추합니다. 오픈 첫날 주말 내내 서버 닫아두는 기술력에 감탄하고 갑니다.
옛날에 많이 했었는데 다시해보니까 여전히 재밌었습니다
WTF!!! 길찾다 개빡치네.. 길치랑 성격 급한 사람은 하지말길...
한 놈 몰빵해서 키우다가 죽으면 멘탈도 검투사 대가리 날라가듯이 날라감.
암 워킹~ 인더레인~
망겜이라 그리 말했거늘... 어떤 초딩이 부들부들 거리면서 비추를 눌렀는가
★ 강렬한 네온사인에 눈이 멀어버렸습니다
서로 죽이며 지랄하는게임
탭키로 유저정보 보면 항상 열에 네다섯명은 애니프사달고있는 씹덕들 어디서나 한글만 고집하며 외국인에게 당당하게 한글로 대화하려하는 코충이 캐주얼에서도 눕스거리며 뉴비배척 정치질하는 고이다 못해 썩은 물들 완죤 뭐하나 빠진 것 없이 완벽한 갓겜이자너~
나쁘진 않은데 엔딩을 꼭 그렇게만 했어야했는지가 의문....
인원이 6이 max라는 점이 조금 아쉬운것 빼고는 다 좋음. 약간 어설픈 그래픽과 쓸데없는 디테일들이 거꾸로 매력포인트임.
공략을 봐도 어렵네요 초반부터 이러면 후반에선 어떨지 두려워서 끝까지 못 하겠습니다 (
이제 당신은 2077년의 미국을 만들 수 있습니다. 물론 건너편의 중국이 거대해진 건 예외지만요.
어려웠지만 이런겜을 좋아한터라 ....넘나 잼있습니다! 이런겜 또있었으면 좋겠네요 ^^
서버 어디감 미아요 엉엉
처음시작하면 화면이 회색입니다. 회색화면에 돌아다녀 봤는데 산이랑 들이랑 나요네여... 돌아다니면서 경치 구경하는 게임인것 같은데 일단 추천 누릅니다. 아직 개발게임이라 그런것 같아요. ㅋㅋ 좀더 개발되면 해봐야 겠어요.
레디 하는 법좀 알려줘요 ㅠㅠ 제발
오 이거 쫌만 더 추가할꺼 추가하면 재밌을듯은 개뿔 좋게 쓰자마자 서버 무한 로딩
버그가 심하고 게임이 힘듭니다
기분 좋게 한글로 플레이를 해서 즐거웠습니다. 플레이 마지막쯤 설마 이걸로 끝일까.. 라는 생각을 좀 많이 하게 됐는데.. 정말로 끝나더군요.. 볼륨은 좀 아쉽지만 전체적으로 만족했습니다.
재미는 있어서 플레이 하는데 난데없이 잠수로 강퇴당했다....킁 좆목질 노답
애초에 게임을사고 깔아서 할려고하는데 실해오류라면서 실행조차않됌
아니 아무것도 않했는데 무슨 타사 소프트웨어 썻다고 10년 정지야 ㅈ망겜
뭐이런 허졉한게임이/.///// 난생 첨으로 이렇게 조작이 조잡한게임은 처음;;;
저화질 비한글 HOG입니다. 짧지 않은 편인데 숨은그림찾기 장면이 넘 짜증나요. 웬만하면 다른 유명한 게임들을 추천합니다..
게속 에러가 떠서 실행이 안됨. 사양이 되는 데도.
좀 더 해봐야 알 것 같아요
석상이 안나옵니다.
고인물이 잔뜩인건 그렇다고 치고 최소한 서버는 관리좀 해줘... 나온지 얼마나 지났는데.... 상대는 멀쩡하게 푱푱푱 잘만 쌓는데 나만 블록생성에 5초정도 걸림 뭐지 재네는 공장에서 블록 찍어내고 나는 수작업으로 만들어내는것도 아니고
mr이고 리로딩 하는법 안알려줘서 환불합니다
옛날에 하던 포켓몬스터같은 rpg게임이다 엔딩은 두개고 재밌긴힌데... 이거 만든새끼 정신세계가 궁금하다
TOO MANY HACKER 핵존나많아 투표기능은 비활성화되있고 하지마셈
"전작의 결말도 굉장히 난해하게 끝나서 찜찜했는데 그 찜찜함을 해소시키는 게 아닌 배가시키는 듯한 느낌, 결국 또 같은 적과 같은 분위기와 같은 전투를 데자뷰처럼 반복하는 건 절대 사양하고 싶다."
게임은 재밌습니다. 2편이 나와서 그렇지.
아.. 레이싱 게임은 제가 환불을 웬만해서 안하는데... 파나텍에서 포스피드백이 전혀 느껴지지 않으며 모션 피드백도 음.. 네 그냥 사지마세요... 프레임도 60프레임 돈까지 덤으로 줘도 안갖을 게임
운빨망겜+능지부족=망겜 자신의 운빨과 능지를 테스트 할 수 있습니다.
11시간 플레이동안 요정이 한번도 안나왔다. 갓게임이다
하.. 이걸 뭐라고 해야되나.. 그냥 사지마라
골수팬심으로써의 플레이와 커버에도 한계가 있는법. 이번작은 이미 포기한지 오래지만 곧 나오는 사쇼 신작의 그래픽을 보고 다음 15는 기대할만한 가치가 생겼습니다. 그러니 14하지말고 15 나오기를 기다릴겁니다.
게임을 잘만들어봐야 헬조선 운영이 얼마나 게임을 망칠수 있는지 보여주는 게임 거기에 아무리봐도 운영진이 쪽바리
써버 개판
"할만하긴한데 가사있는 노래는 대부분 중국어, 대만어고 리듬게임인데 굳이 배경을 번쩍번쩍 화려하게 만들 필요가 있었나 싶음. 눈도 아프고 가시성도 떨어짐"
2009 년도때 나온 게임으론 이런 발상은 최고입니다 RPS 생존게임의 최고라고도 생각됩니다 다만 잦은 크래쉬와 버그는 단점이 되고 RPG의 특성상 레벨을 올리려는 욕심에 불법 프로그램을 사용하는 유저들에 감점이 됩니다
고렙&과금충&노닝겐
메에에에에에~~~~~~~~~~
ㅈ같다
잡것들 때문에 못해먹겠네
월탱 보다야 블리츠가 훨씬 훠어어어얼씬 티어올리기는 빠른데 이것마저도 무과금이 10티어 가기엔 상당히 많은시간이 소요됨
여기 게임들이 다 비슷해서 무난하게 플레이했지만 이번 건 스토리가 별로였음.
이 게임을 통해 자신의 성 정체성을 알아보는 좋은 시간을 만들어보아요
8비트
추울 때 창문 열고 하니 현장감이 느껴지네요
한글화 되서 해봤는데 내 취향에 맞아서 재밌게 했읍니다
인형 편 에서 죽고 귀신 따라다니면 좋은거 규경가능
그냥 구버전 깔아서 하세요;; 구버전맛을 살려야지!
오픈월드 형식의 퍼즐게임 퍼즐게임 좋아하는사람들에게 추천함
더 많은 의상이 필요합니다
게임 실행이 안됩니다. 게임 실행을 클릭하면 무반응에 스팀에는 실행중으로 나오지만 아무런 창도 뜨지 않습니다. 작업관리자에서 서비스에 들어가면 raft가 실행중인데 시작은 안되네요..
우리의 미래가 되지 않기를...
아주 훌륭한 소프트웨어다! 창작마당만 빼고...
무료 퍼즐게임이다. 그냥 할만한 무료 퍼즐게임
아주그냥 개적화가 쩔어버림
난 많은걸 바라지 않는다. 게임은 재밌는데 멀미유발이 너무 심해서 오래 못앉아있겠음.
굴러도 쳐맞네 개시발
"대다수 분들이 추천하는 게임이나, 나는 별로다. 화면은 아름답지만 만화같고, 이상하게 손맛이 별로다. 결말을 보려고 울며 겨자먹기로 꾸역꾸역 진행하여 마지막을 봤다. 바이오쇼크 1편도 하다가 때려쳤는데 바이오쇼크가 안맞는 사람에게는 별로네요"
라이브러리에 묻히거라 쿠소게..
제품의 표지의 돼지의 얼굴과는 달리 인게임에서의 돼지의 얼굴은 놀라우리만큼 순하게 생겼습니다.
친구와 함께하기에 좋은게임 한글화 걸고 넘어지는 사람이 있는데 사실 없어도 다 알아들을정도는 되는편
여러분이 언제 스키를 익스트림하게 타보겠습니까?
"세모덕님 방송보고 알았는데, 생각보다 너무 재미있고 처크의 표정이나 몹들의 행동들이 너무 귀여웠던 게임!"
정신병
쓸고 닦고 정돈되는걸 좋아한다면 해볼 만 하지 않을까요?
아니 무슨 시이이발 조온나아 게임을 실행시키기도 전에 무슨 어류가 뜨냐 6만원 그녕 날려먹었네
올해 3월쯤 공식 한글화 된다하네요. 한글패치 만드시던분 블로그는 닫혀있고... 전 관짝으로 들어갑니다 ㅠㅠ
재밌어? 이게재밌어? 이거재밌다는사람들 넷마블 틀린그림찾기해보셈 진짜개꿀잼
한때 인생게임이었습니다. 금요일밤에 시작해서 밤새고 플레이 하기도 했고요. 그렇지만 르귄패치 이후로는 도저히 게임을 할수가 어렵게 되었습니다. 게임 복잡성이 너무 올라갔고 함대는 대규모 편성이나 유지가 어려워지고 그래서 게임을 지워버렸네요
게놈 100 아파토사우르스 2마리 부화시키는 과학미션 중이였는데 게놈 98로 아직 완성도 못했는데 발굴지 고갈로 뜨는건 무엇??? 버그 ㅈ망겜
트라인 시리즈 1.2 가 너무 재밌어서 기대했는데 진심 하지마세요 3는 시리즈중에 마지막 인데 이거는 뭐 스토리가 30분?도 안되서 꺠고 진짜 스토리 형편없음 진심으로 ddong덜닦은 느낌남 트라인시리즈는 2까지하세요
조작감이 좀 더 부드러웠으면 좋겠다
소개영상을 보고 오신거 다 압니다. 근데 그럴 일 없으실 겁니다.
게임이 너무 불친절함 게임적인 허용으로 넘어갈거도 안넘어가고 튜토리얼 과정에서 뭐가 문제면 툴팁으로 알려줘야지 그런거 하나도없음 환불함
청소 시작 > 물쏟음 > 멘붕 > 재개 > 또 쏟음 > 빡종
전작의 명성에 맞게 확실히 재밌는데 전보다 더 어려워졌음 ㅠㅠ.
재미는 있지만 아군지휘관을 보면 프래깅이 왜 생겼는지 알것같다. 결국 혼자서 30마리는 잡지 않으면 전선유지조차 안되고 아군은 보이지도 않는다. 멍청한 AI 멍청한AI! 재미있다! 와아악!
ㅈㄴ 쓸때업어여 사지마여
갑자기 겜 실행이 전혀 안된다. 오류코드는 Uyuni-00052 인데 시바 뭐가 문제인지; 진짜 좆망겜 수준은 어디 안가는듯
(왜 플레이 하면 렉걸리지?) 기술 멋집니다. 급습 멋집니다. 스토리 ㅁ...
모바일버전과 플래시버전 둘다 해봤음에도 불구하고 오토마우스 대체 미지원은 욕처먹어도 쌈
이 게임은 스토리부터 캐릭터 맵 그 모든것을 서든어택 배꼈다. 서든어택이 더 재미있음 스레기겜 노잼 ㅗ 사지마샘 후회함 환ㄴ불 ㄱㄱ
일단 개같애요 좀많이 개같애요 그니깐 개같애요 아무튼 개같은거임
무료 플레이인데 한글이라고 적혀있는데 한글 플레이가 안되네요 개 노답.
어지러워 못함 왜삿지..
한글지원좀해줘라 한섭도 망했는데
자동차 매니아에겐 신의축복같은 게임
딱한마디만 할게요이 게임하고 시계보니아침 8시...ㄷㄷㄷ 겁나게 재밌습니다아 옛날퀘이크 하던시절도 떠오르고 울펜이나 둠캐릭터도 참전하니 개꿀이에용
조작방법은조이패드에맞춰져있다긴하는데타격감이종이때리는것보다못함
모드 깔고 싶다..
재밌는데 컨텐츠가 부족해요 업뎃좀...
발전 가능성이 보이는 나름 꾸르잼 게임
"5, 6 시절의 방황하던 바하 시리즈. 분명 재미는 있는데 액션도 공포도 스토리도 묘하게 조금씩 부족함. 할인 때 구매할 것을 추천."
적어도 풀 스크린이랑 오버레이 지원 그리고 키 설정은 좀 지원을 해야 하는 거 아닙니까... 게임이 너무 불친절함.
김나성보고 하지마라
중력시스템 너무 답답해서 못하겠습니다.
저 지금 울고있음
진부한 러브스토리지만 스토리를 크게 신경쓰지않아도 배경이 재미있다!신난다! 와우~ 퀴즈풀다가 빡이 칠수 있으니 힌트를 볼수있는 슈팅게임 공략책을 보거나 인터넷을 찾아보세요~
평가들을 보고 구매를 해보았다 . 일단 난 환불을 했다 . 무슨 게임인지 모르겠다 ...
의외로 노잼;
왜 내가 괴물하면 약한거지
내가 플랫포머류 게임을 싫어하는걸 알게해준 게임. 스토리 심오하니 뭐니 포장들 하지만 그냥 짜임새 있게 짜놓은게 아니라 알려준게 없으니 자기들끼리 소설쓰는거 뿐임.
재밌지만 고인물 난장판 게임 노답
블옵 3가 더 깔끔하고 재미있는것 같아요 한글화 아니었으면 걸렀을듯 ㅠㅠ
이게임의 단점은 조작법 밖에 없다
솔직히 이거 난이도가 씹오바 개어려워
게임이 존망이라 그렇지 BGM은 좋다. 원레 파판 시리즈가 BGM은 다 좋지.
ai가 ㅈㄴ멍청해서 난이도 최고로 올리고해야된다
"콘솔로 하면 음성 한국어인데 PC로 하면 무조건 영어, 자막도 없음. ㄷㄷ 영어에 자신 있으면 하시길."
80시간 플레이타임동안 뛰어다니는게 40시간인듯. 뜬금없이 튕기는건 덤.
도전과제 100% 달성. 도과 때문에 3회차 극초반까지 했는데 나름 괜찮음. 하지만 달리기가 없고 대쉬도 딜레이가 있어서 약간의 불편함. 전투 방식은 괜찮음
전설의 시작입니다.... 꼭 추천해용
어렵다 흑흑
이 게임은 멀티를 지원하지 않습니다. 이 게임은 멀티를 지원하지 않습니다. 이 게임은 멀티를 지원하지 않습니다.
알수없는 의미들로 가득찬 퍼즐게임. 처음 해보면 정말 뭘 어쩌라는건지 계속 헤매게 된다. 진짜 아~무것도 알려주는게 없어서 오랜 시간을 뻘짓거리하게 만든다. 색깔별로 독특하게 꾸며진 맵디자인조차도 없었다면 쳐다도 안봤을 게임. 4 / 10
ai를 좀 더 추가시키고 튜토리얼도 좀 자세히 만들어서 초반 플레이에 도움되게 해줬음 싶다.
자동차의 구조를 알기에 매우 적합함
"15분, 딱 15분만 했는데 벌써 지릴거 같다 ㅈㄴ 무섭네"
노스 오브 더 워리어 보단 적지만 버그 쩔고 공략 때문에 골 아팠음. 주인공들도 별로... 3년 넘어가는데 신작 안 나오는건 이런 이유인가...
드론 때매 해킹을 할 수가 없네
진행중 매치에 들어가는 것좀 없애주세요 제발
와우 개꿀잼 이거 마우스로도 조종이 가능함 미쳤음 그리고 꿀잼
재미는 있는데 고인물들이 너무 많아서 좀 짜증나네요 ㅎㅎㅎ...
일단 존나 개적화다 좆같음 절대로 하지마라 사양 낮은사람들은 비추천 ㅇㅇ
좋았던점은 라라 크로포트를 다시 만날수 있는 거 밖에없고 잔버그 까지는 이해하는데 진짜 스토리 개 망 폐기물 수준 쉴드를 쳐줄수가 없음 그냥 쉴드로 패고 싶음
네트워크 오류 때문에 멀티를 못하네 존나 개적화 지리네
이거 멀티만 됐다면 비슷한 게임들 압살할 수 있었다. It could have been overwhelming if it supported multi-play.
비추천..
전선 확장 및 에너지 관리를 소재로 한 게임 서서히 밀려올라가는 전선을 보면서 기뻐할 수 있음
쒸익쒸익
사보삼 후회는안함
예상한 그대로의 내용. 시간낭비 & 비추 차라리 짱구 아빠 영상이 100배는 더 감동적 https://youtu.be/n2pVBOGKWbE
재밋음.... 단지 어려움 난이도 도전이 두려워지는...
"30초짜리 용자. PSP판의 그 느낌 그대로. 반드시 픽셀판으로 할 것. 스팀판에 추가된 그냥 그래픽 모드로 하면 재미가 반의반의반도 안됨. 아쉬운 점이라면 PSP판에 있던 갤러리모드가 사라짐. 으아, 뻐킹!"
개 재밌었슴 데헷
휴대폰으로 모모랑 채팅하며 임무를 수행하는 인디 공포 게임. 너무 짧고 단순하며 한국어 지원도 없습니다. 세일 많이 할때 해보세요.
겜시작한지 10분만애 버그로 바닥으로 무한 빨려들어감;;; green HELL;;;;;;;;;
게임이 안돼 무슨 문제인지는 모르겠지만 튜터링이 끝나고 본 게임이 들어가기전에 하얀색 로딩으로 정지후 안됨.
대충 복수한다는 내용인건 알겠지만 영어라서 잘 못알아먹겠다... 게다가 남부 사투리다...
아들아 난 도대체 이게 뭔 개소린지 알아먹지 못하겠구나
5층까지 내려갔는데 왜 애들 머리수집하냐 존나 무섭게
가격의 비해서 너무 재밌다
유저 한글화는 사랑입니다 스텔스도 라우드도 재미있습니다 다만 버그때문에 좀 헤맸던 기억이 있네요. 난이도는 제 기준에는 조오금 있는편인데 조절이 가능하니까 좋았습니다
보더랜드 시리즈에 진짜 극도의 애정이 있는거 아닌 이상 건너뛰어도 무방한 편임. 그래도 1.5나 3에서 언급이 되는 보스가 여기 보스이기도 하니까 싼값으로 할인하면 사서 해보는것도 나쁘진 않아요
짧게 즐기기에는 좋지만 A+ 달성은 매우 귀찮음. 7주차나 진행하기에는 단순 반복 뿐이라 흥미가 떨어진다.
왜 이게 블랙옵스3 인가 아직도 모르겠고 그냥 좀비겜 된거같음. pc는 언제나 폭망.
윈도우7으로 구동시 처음 화면에서 깜박거림이 존재하며 게임안에서 건물을 건설할시 스크린샷처럼 화면이 렉이 걸리는듯한 상황이 발생합니다. 다른 지역에 갔다오면 그 현상은 사라지지만 .. 상당히 거슬리네요.. 그 외에는 재미있게 플레이 하였습니다.
지금 생각해보면 왜샀을까 후회중.. 워해머 살껄
"이 시리즈는 안 하셔도 됩니다. 하는 내내 짜증과 지루함이 가득했습니다. 스토리도 짜증나고, 계속 등장하는 딸들은 이야기를 아주 루즈하게 만드네요ㅗ"
훌륭한 협동게임
인단 전은 미국ㄴ에서 어ㅣㄱ구요 인게인 어더껀 한으지 몬으게서요
스팀 출시한지 얼마나 지났는데 아직도 멀티가 제대로 안되냐 멀티 지향 게임은 무슨 강제 솔로잉 게임
남주목소리졸1라 좆병신임 하반신마비라 제데로 걷지도못함 한마디로 인생헛살은 으바리색기
설정창에서 어치브먼트 플리즈 입력하면 도전과제 줌
"전체적으로 깔끔하고 친절하며 배경, 캐릭터, 스토리 전부 마음에 들었다. 하지만 전투시스템은 익숙해지는데 오랜시간이 걸렸고 쾌적한 전투를 하기까지 꽤 오랜시간이 걸렸다. 정통 jrpg중에선 손에 꼽을 정도로 완성도가 높다."
무한로딩 좀 고치라고 족같아서 진짜로 ;; 그리고 왜 계속 빨핑만 처잡혀 진짜 개화나게 문의도 못 하고 진짜짠ㅇㄻㅈㄹ진짜니자ㅓ릱
조작 열라 불편함. 근데 플스4 패드는 왜 안먹는지 아는 사람? 검색해봐도 안나와요...
어떻게 하는건지 1도모르겟지만 재밋엇는 보여서 사는데..
재미도 없어 억지로 했지만 시간이 남아도 하지 말하야 할 게임인거 같습니다.
옛 게임의 향수는 이제 YOUTUBE로 느끼자
패드로 하다가 버그 먹고 게임 정지되길래 냅다 패드던지고 환불합니다
중2병 같은 대사 잘 버티면 좋은 작품입니다
목욕타월 주인공 말고 금발 드래곤을 주인공으로 뒷내용 더주세요
최적화 좆망
노잼.. 라이브러리 늘리는 용입죠
엄청난 타격감! 수도없이 많은 무기! 몇년을 기다렸는지 모른다! ㅠㅠ 3도 만들어 주세요!!
같이하실분 게임 물리엔진 좆같네
아니 이런경우가어딨냐 진짜 돈존나게뜯어가네 사면 모해 Microsoft 아이디만들어 또들어가서 아이핀만들어 그랜는데 안되잖아 모 시스템을이따구로만드냐 컴퓨터잘몰라서 모르겠는데 진짜로빡치네
"별 생각 없이 시간 때우기 용. 스토리를 따라가면 되는 거기 때문에, 그렇게 무역을 열심히 할 필요가 없습니다. (열심히 했다가 허무하게 끝난 케이스ㅎㅎ) 딱 스토리에 필요한 만큼만 얻고 진행하고 하면 될 거 같네요."
처음엔 재미있게 플레이했는데 나중에 가니깐 스테이지 구성도 지루해지고 스토리도 뭔가 크게 있을 것 같다가 허무하고.. 아무튼 나쁜 게임이라고 말하긴 좀 그렇지만 사서하기엔 아까운 것 같아요.
난 신이 되면 안된다는것을 알려주는 게임
다 좋은데... 정말 다 좋은데... 멀티 플레이 환경은 최악 중에 최악 모든 장점을 뒤엎을 정도로 화딱지가 나서 비추!!
계속해서 하게되는 재미가 있다.
죳쓰레기 코박스 사라
이게임은 예전에 샀는데 지금 생각하면 왜만들어졌는지 의문이 드는 게임이다 절때 사지마라 이것보다 훨신 재미있는 무료게임은 널리고 널렸다
첫 장전 성공하는데 2시간 걸림 생각보다 익숙해지면 장전 금방 하는데 빠요엔만 안만나면 됨 글고 이겜 악평하는놈들 이해가 안되는게 이 게임은 2200원이라는걸 생각을 안하나 2200원짜리로 이정도 물건이면 충분히 잘만들어진거 아님?
협동하며 웨이브 막는게 재밌는 게임
X발 이딴걸 돈받고 파냐
아픈! 아픈! 이 조류는 인형 뽑기 기계 입니까?
"유일한 불만이 30fps였으나, 60fps로 업데이트."
처음에는 배우는게 좀 혼란스럽고 어렵지만 배우는 과정이나 배우고 나서 퀄리티있는 연설과 그래픽 신나는 브금이 두둠칫하게 해줍니다.
여러모로 무리수를 낸 느낌입니다. 이 시리즈 계속 해도 되나 싶습니다. 단간 1 플레이하고 2가있다구? 여기서 더 이어진다고? 하고 생각했는데 더 이어지면 안됐습니다. 제작사는 단간시리즈 제작을 멈춰라...
이거 멀티 관련해서 로그인하려는대 왜 이메일이랑 조합이 안맞다는 문구가 나오내요?? 안돼는건가요??
할인하길래 샀는데 재밌네요 ㅎㅎ 멍청한 ai도 용서가 되는..정도
잠입 플레이 하기에는 너무 지루하다.
히오스 다음 갓겜
쓰레기란말이여기에붙는다 이거깔을면당신의하드디스크공간이부족해진다절대까질마라
겜에 손이 안 가는데요
싸게 사서 재미있게 했습니다. 근데 해변 DLC는 다른 맵에 비하면 기대 미만이네요. 그래도 재미있게 했습니다.
겁나 재밋다. 이런 어드벤쳐 액션게임을 왜 이제 알았을까
쓰레기 같은게임 모니터해상도를 지맘대로 바꿔버리네
지금해도 재밌다. 옛날 생각 존나 나네..
한국에 오세요 맥밀런 우리는 당신을 기다립니다
올오래전에 1060 사서 받은거지만 지금에서야 추천. 레이싱게임을 잘못하는 나에게도 나름 신선했던게임 ^9^
스테파노까진 좋았는데 뭔 사이비 사무엘잭슨 나온후론 개ㅄ같음; 크리쳐도 그닥
같이하면 좀 재밌을꺼 같긴 하지만.......
하자마자 ..졸리고 지루해서 껐습닏나..
정확히 다 보는데 82분걸렸네요. 분기점이 있지만 이벤트씬 차이일 뿐이고 엔딩이 바뀐다거나 하는건 없습니다. 참고로 이 게임을 하는 이유는 트레이딩카드의 가격때문입니다 :)
내가 리뷰 남기는 일이 거의 없는데 정말 화딱지가 나서 한마디 남김 대전 액션 게임에 스틱 지원이 거지 같고 대각선 입력이 안되는게 말이 되냐 -_-;; 와 무슨 생각으로 만들었는지 모르지만 얼른 수정 되길 바람...
금방 엔딩 볼 수 있어서 좋네요 엔딩까지 지루하지 않음
육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!
네 재밌네염ㅋ 지울거얌ㅋㅋㅋㅋ
현질 유도 심함...그래서 접음
나는 게임을 평가할 때 감정에 치우치지 않고 이성적으로 판단하려고 노력한다. 하지만 이게임은 뭐랄까... 음 그냥 욕나오는 게임이다 내가 왜 이게임을 돈주고 샀을까 하는 반성을 하며 나는 오늘도 갓겜 히오스 스킨을 산다.
엔딩보고 리뷰씁니다... 진엔딩까지 보는데 난이도가 어렵긴 하지만 그만큼 진엔딩때 엄청 소름돋았네요 ㅋㅋㅋㅋ 한마디로 갓-겜^^
"이 게임은 하나의 메세지를 우리에게 지속적으로 주입시킵니다. ""그거 다 니 손 탓임"" 하지만 분하게도 맞는말이라 분노를 삭힌채 열심히 미트보이를 꼬라박게 됩니다. 이렇게 악랄한 게임입니다 여러분~!"
좋은 게임이긴 합니다만 매치 밸런싱이 기존 pc보다 떨어지는 느낌이랄까요??
조작감 거지같다는 비추들 장애인가 달리기 할때 마우스로 움직일수 없는게 익숙하지 않다거나 설명이 불친절한거는 인정하겠는데
이게 테크모 축구도 아니고..
서버문제만 해결된다면...
인생 냠냠 게임
히야~~ 내가 115초나 멈출 수 있다~~
저는 디제잉을 하고있었습니다. 거기엔 귀엽지만 괴상한 강아지도 있었으며 한참 디제잉을 하다가 막바지에가서 음악을 저장하는 구간에서 튕겼습니다. 끝
19금 게임의 혁신적인 나치죽이기 게임 ! 섹스섹스 ~~~!!!!!!!!!!! 오 에 ~~~~~~
"인디게임의 새로운 시대를 열게 해준 아이작의 번제의 리버스 작품 복불복의 게임인 만큼 어려우면서도 템빨과 컨트롤로 게임을 승부한다. 하지만 게임 자체는 폭력성, 종교성, 불쾌감을 줄 수 있으니 처음 하는 사람 입장에선 주의하여 진행해야하는 게임입니다."
훌륭합니다
왜 친구초대하면 세션 만든다고만 나오고 초대가 불가능한건가요
분명히 오늘 하나 깨야지 하고 들어갔는데 왜 금방 나왔지
반복된는 중독성이 이렇게 재미있을지는 몰랐다. 구린 그래픽(? 근데 이것도 인디계에서는 평타다)을 제외하고는 흠집낼 건수가 없다. 제작자의 추가 컨텐츠만 기다리자.
아니 시댕 멀티할꺼면 하지마셈 랙오져요
ㄹㅇ로 나와가지고 골랐읍니다 아니 너무 예쁘자나여
구작 히트맨과 코만도스를 즐겨 했던 사람들이라면 분명 즐겁게 할 수 있는 탑 뷰 실시간 전략 잠입 게임이 드디어 돌아왔습니다. 쉐도우 택틱스에서 보여줬던 그 기분을 다시한번 느껴보세요!
뭐야 히바나 얼굴 돌려줘요
으어...컨트롤은 자신있는데 이 x같은 조작감으로는 못버티겠다 하지만 그래픽이 너무 귀욤ㅎ
시리즈 모두 최고예요
네 코옵이란게생겻어요 그래도 아직까진 많이컨텐츠가부족한게임
산지 2달됬는데 무료 이벤트 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍튕김하지마셈
세이브안됨 겜 관리자의 권한으로 해도 시발 난 폴더 왜 안생기냐고 시발람들아
던오브워 1편 3편까지 나왔는데 1편이 가장 재미있음 렐릭은 dow1 리마만 해도 잘 팔릴꺼 같은데 울티메이트 아포칼립스 모드 쓰면 혼자노는 재미도 쏠쏠함
조작법도 간단하고 터트리는 맛도 아주 좋은 게임임
대체 자면서 뭔짓을 쳐하길래 무기를 잃어버리고 자면서 뭘 쳐먹길래 중독에 걸리는거냐 생존게임을 가장한 운을 시험하는 좆망겜이다
캐릭터 설정이 구리고 너무 뜬금없다.
제목때문에 장난으로샀는데 재미없었엉...
왜 사람들이 Dandi를 찬양하나 했는데 이번 무비를 보고 저도 빠져버렸네요.게임이 E-sport로서 높이 평가받는 그날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.
저의 인생최대의 실수 중하나는 이게임을다운받고플레이했다는겁니다 ㅎ;;
좋은 아이템 떠달라고 바라는것보다 R 버튼 연타하는게 더 빠름
확실히 로얄을 만들면서 삽질을 하긴 했지만 게임의 기본은 좋기 때문에 재미있습니다. 저는 추천 하겠습니다
핵노잼 플래쉬게임...하지말자....
철권이나 소울칼리버에게 질렸다면 추천. 솔직히 이것만한 격투겜을 못본듯.
졎망겜ㅗㅗㅗㅗㅗ
왜 삼각빤쓰는 없을까
실행도 안된다
세입자가 갑이다.
1시간 내로 즐길 수 있는 짧은 동심.
한글화라매! 한글화라매! 아직 번역이 덜 된 부분이 상당수 입니다만;;; 네 단점은 그겁니다.
병신같은 게임이 시작하자마자 주장의 은퇴소식이 메인뉴스. (전북FC 이동국) 선수 교체 하는데 이름이 다 Lee면 누가 누군데. 그러면 별명설정이나 넣어주던가. 뭐한다고 프레임은 죽어라고 떨어지고... 그냥 다른거 할게요. 빠셍.
사탄이 만든 게임
할거 겁나많음. 친구랑하면 배가됨. 아직 앞서해보기임. 계속 할거 많아짐.
처음엔 갓겜이라고 했는데 개망겜이네요 액셀이랑 설정할려니 버그나서 설정안돼는 ㅈ망겜
1500개 뻥튀기
중독성 오지ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오픈월드형 로그라이크 난이도 상당함 맵도 많고
플레이 타임도 꽤 되는 게임일텐데 힘들게 깨고 보는 엔딩이 전부 비극이란 말을 듣고 손을 때었다.
맥스의 뒤돌려차기를 본 적이 있는가?
뭐..좋아요 아직 미완성인걸 감안했을때 가볍게 구매해서 기다려보는것도 좋죠 나중에 가격오르면 배아프잖아요?
재미져요
이만 VR게임 없는거같다 진짜 갓겜 업데이트도 꾸준히해주고 버그도 거의없고 현실성이 죽이는게임 외국인유저랑 하는것도 재밌고 가끔 한국유저도 만나는데 한국유저 유입 많이됬으면 좋겠다
재밌긴함 사면후회는안할듯
윈도우즈의 기본 지뢰찾기보다 상당히 쉬운편. 그러나 처음하는 사람이라면 어려울 수도 있겠지 그런 사람들을 위해 준비했습니다. 보상이 있는 지뢰찾기!! 지뢰를 모두 다 찾는다면 태양이 썬글라스 끼는 걸 보는 것 보단 이거라도 보는게 더 낫잖아?!
중립덱..ㅂㄷㅂㄷ..
게임에서는 분명 손을조종하는데 나는 몸을 베베 꼬고있어지는게임
저기 궁금한게 있는데요. 왜 키보드 설정이후 게임 나갔다가 다시 실행하면 키보드 설정이 초기화가 되는거죠? 어이가 없네요. 혹시 아는분 계십니까?
그래픽 허접하고 5분하다 다운됨...내 PC LENOVO W530 그래픽카드 쿼드로시리즈 ~~~환불요청 한 상태
최적화 ㅈㄴ 잘되있다 ㄷㄷ
이거 해보니까 재미있네요 할만해요추천
왜해 시바 하지마
내 겐 - ㅈ 망 겜 - 안 한 다 ~ ★ 프 로 필 - 렙 업 - 카 드 - 수 집 - 게 임 - 이 상 - 이 하 도 - 아 니 다 ~ ★
이 게임 하다 실제로 토 했음 그래서 환불 받음 비위/멀미 약한사람 절대 하지마세요
에임이 좋아짐
왜 가격 내려갓냐 4만원때 삿엇는데
파고들만한 가능성은 무궁무진하게 보이지만 굉장히 하드코어한 게임이다. 던전 안에 들어가자마자 생각없이 걸어다니면 가시나 돌덩이 화살에 맞고 10초도 안돼서 뒤지더라. 하드코어함을 견디지 못하는 사람들한테는 비추
로그인이 안되서 문의했더니 동문서답만 하는 ....
뭔 좌회전이 안되냐
물에젖은 섹시한 엉덩이 +_+ !!
문과가 100분컷했으니 괜찮은 성적이지?
게임자체는 훌륭하다고 생각한다. 단 한가지 심각한 문제가 있다면 쓰레기같은U-Play에 있다. 접속에러가 수시로 뜨기때문에 원활한 게임플레이가 불가능하다.
스타터는 스텐다드로 업글해주는데 스텐다드만 아무 혜택이 없다? 지금까지 스텐다드 쓰던 사람은 흑우되는겁니까? 180시간동안 명성 힘들게 모아서 오퍼 열고있는데 적어도 십만명성은 주던가 스텐다드 아무혜택 없는거 실화냐고
"초딩들,무개념유저들 극혐;"
정말 사랑스러운게임
귀여운 그래픽과 훌륭한 음악
우주 정어리 내 머리 아픈 만들다 그러나 이다 재밌는 게임 (농담인거 알죠?)
"캐릭터 커스터마이징 요소도 있고, 무대 위에서 공연을 한다는 주제 자체는 매우 신선하고 재밌으나, 레이시스트랑 성차별하는 사람 간간히 보이기 때문에 나같이 멘탈이 좋지않은 아시안 여자는 사지않는걸 추천함."
"재밌게 즐기다, 진행상황이 초토화되는경험을 해보면 깨닫겠지. 스바ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ알 이라고."
번창하세요
쓰레기통
사람도 없고 그래픽도 동영상처럼은 안보임.그렇다고 게임이 미친듯이 재밌는것도 아님. 적당히 업데이트를 기다리려 해도 업데이트가 안되고있음. 제작사가 버렸나봄. 안하시는걸 추천. 2만원 너무 비쌈
제발 잘생긴 남자 공략 캐릭터를 만들어주세요. 다 좋은데 못생긴 남자 캐릭터가 넘쳐서 일부러 외면해도 자꾸 마주쳐요... 잘생긴 남자 공략가능한 캐릭터 많이 만들어 주세요. plz we need handsome guy characters!!
"엄청 재미있음. 1편도 재미있었지만, 버그 때문에 실행이 안 되던 데, 2편은 잘 됨. 타워 수비게임 좋아하는 사람은 잘 맞을 듯."
조작 ㅈㄴ 심함 ㅋㅋ 절대 비추
그래픽 좆같네요... 그냥 IOS FMM2018 할래요
턴제게임 잘 안 맞는 편인데도 재밌게 즐긴 턴제 rpg게임. 스토리는 별로 매력 없다고 느꼈지만 rpg요소가 잘 만들어졌음
사지 말아라 뭐가 변한건지도 모르고 밸런스 망.
내가왜 이걸샀는지 후회가 됨니다
아 환불왜안해줘 ㅠㅠ
유일하게 워해머 시리즈중에 엔딩 안본 게임이다. 개노잼 반복 구타게임 반격이나 방어같은 좀더 전투에 세세한 부분을 넣길 원했는데 나의 스페이스마린을 모욕했다.
4x와 RTS가 잘조합된 명작 SF게임
각 나라의 인성을 엿볼수있어서 좋았습니다.
갯가제 하는데 3인칭 시점 움직이는게 레알 무슨 저세상이네ㅡㅡ
내 취향은 아니네.
노잼 ..완전 재미 없음 .. .. 종이짝 레이싱 ..
오엄청재밌어요
그렉개쩜 ㅇㅋ?
한글 패치에 대해 불만이 있는이유는 정식발매라는 타이틀로 소비자를 우롱했다는 점과 일본의 정식발매 일정에 한글패치를 내놓겠다는 개발사의 처사에 있음을 알기 바란다.
끝판대장 레알 진심 개사기 보스 이거 만든 제작진은 직접 와서 니들이 해봐라 깨면 내가 니들 후원한다 이 망할 놈들아. ============================== 게임은 재미있습니다.브금도 좋구요. 두번하세요.. 아니 세번하세요...
더럽게 어렵네. 중요한건 적이 밀려나오는게 많기 때문에 fps 실력 그딴거 다 좆까고 해야하기에 와.. 진심 스나이퍼 라이플 아니였으면 할말없었겠다. 기관총은 왜 안나오니
버그가 많이 일어나고 심할경우에는 엔딩 볼 준비하고 있었는데 데이터가 삭제되어버렸네요. 그것도 2번이나 저는 이 게임을 다시는 하고 싶지 않습니다.
재밌는데.. 멀티에 사람이 읍네요.. 같이 하면 꿀잼일거 같은데.. 그맛을 못보고 있음 ㅠㅠ
그냥 해보셈 진짜 개병신같은 게임임. 10분하고 지움
아~~ 심플부터 깨기싫다고~~ 니마음만잇냐고~~ 내마음도잇다고~~
"차라리 포나라 하러가라 뭐 ""무료인데 괜찮다"" ""무료배그다"" 하는데 어짜피 매칭이 아예 안잡힘 같은 무료 배틀로얄인 포트나이트나 하러가라 포나:https://epicgames.com/fortnite/ko/buy-now/battle-royale"
진짜 머리굴리면서 게임해야되는게임
vary good 개조음
이 게임을 시작한지는 얼마되지는 않았지만 정말 재미있게 할수있는 게임입니다 친구들과 함께하는데 정말 재미있습니다 한국에서 만든 게임이라는게 믿겨지지가 않네요
자유도가 높아 재미있다
리듬감있고 어려워서 재밌어요!!!! ٩(ˊᗜˋ*)و 추천드립니당 부스트 팩에도 재밌는 요소가 있어요!!!
분위기에 압도된다 미지의 세계를 탐험하는 기분
"게임 진행(rpg + 미연시?)과 음악, 그래픽은 나름 인상적이지만 그게 전부다. 스토리 설정은 좋은반면 연출이나 서술 방식이 좋아보이지가 않다. 산만하고, 밑밑해서 다소 지루하게 느껴진다."
※주의 이 게임은 상당히 마니악 합니다. 가볍게 플레이 하려고 했다가 결국 구글링까지 하게 됐습니다. 연구 하는거 좋아하시는 분들에게 강추
이것도 짱깨가 점령함
이 게임은 추억을 더럽힌 게임이다. 어떻게 된 게임이 옛날보다 더 퇴하해버린거지? 옛날에 그때 그대로 나오고 그래픽만 추가적으로 계속해서 상향시켰으면 오히려 좋았겠다. 추억을 되살리려고 건들였다가 추억을 더럽히게 만든 레드덕에게 엿을 날려주고 싶다.
좆
믿으라 . 기도하라 . 복종하라
진심으로 꿀잼
재미없다
베데스다식 엔딩의 시초
아우.. 엑박패드 인식도 이상하고 키보드 입력도 이상함. 게임을 할수가 없네.. 아우..
하다가 정신병자 될거같다 고퀄 LSD 라 보면 된다
이 겜을 200시간 한 내가 레전드다
순한 맛 돈스타브 게임.... 짱 재밋엇어욥... 친구랑 넘 재밋게함....
솔~ 찍히 이게 유명한 시리즈였는지도 몰랐고 걍 꼴려서샀다 그래픽은 나름... 준수한편..? 그런데 길이 너무 불친절함 초반에 길 어딘지몰라서 지웠다. 언어의 장벽도 한몫함 지금은 한글패치가 있는지모르겠지만..
깔끔하고 그냥 분위기를 즐기기에도 나쁘지 않아 추천.
분명 게임은 잘만들었지만 컨텐츠 부제로 할게 없다 그냥 보이면 쏘고 못보면 죽는 죽창 게임이이다 전작에선 탱크 기갑 과 여러 기습 루트가 있었지만 이번작에선 헬기조종수가 내려주는대서 내리고 또 꼬라박으면 죽는 지루하기 짝이 없는 게임이 되버렷다
덕분에 글옵 5프레임 올랐다
정말 초 갓겜 코코넛이랑 돌만 있으면 엔딩.... 와 진짜 재미있다..
동방 캐릭터들의 특징을 잘살려서 만들었다는게 제일 좋네요.
"스토리하나는 끝내준다고 하는데, 그것도 사실 개뻥입니다. 속아서 다 깨놓고 후회했습니다. 눈만 존나게 아프고 하다가 너무 졸려서 힘들었습니다."
원래 영화보면서 왜 그딴짓거리를 한냐고 생각할때가 있는데 이건 그런 시스템을 자신의 선택으로 옮겨 주었습니다 스토리가 약간그래도 선택시스템으로 단점은 거의 없다 보시면 됩니다
친구 없으면 사지마라
최적화 좀 많이 해주었음 좋겠고 가격이 너무 비싼감이 있습니다. 갑자기 2만원 껑충 해서 파는건 뭔지...
"5일 무료라.. 방 들어가자마자 추방 투표하는 짱깨들! , 헬방에서 1렙이 들어오는 마술! 플래시 파운드를 화염방사기로 지지는 게임! -킬링플로어2-"
솔직히 전투하려고 이 겜을 산다면 비추천. 퀘스트가 너무 불친절함. 그냥 크리에이티브에서 친구들이랑 건축하고 놀거면 추천. 가격값을 하는지는 모르겠다..
아무 생각 없이 하기 좋은 슈팅 게임 초반이 꽤나 고된 구간이 있고 장애물에 닿으면 바로 터지는 버그가 있지만 시간떼우기엔 좋습니다. 음악도 좋은 음악이 많습니다.
추리도 너무 어렵지 않고 재밌음. 속편 나올거 같은데 그거도 할 의향 있음
정말 신박한 게임 올해들어서 이렇게 창의적인 게임은 처음인듯!!
퍼즐게임특)단순하게 생각하면 쉬운데 단순하게 생각을 못함
한글화 퀼리티가 좀 많이 별로다 오타가 나오는거 보면 단순히 번역기로 돌린건 아닌거같은데.. 추후에 수정되길 기대함
멀티하면 재밌는데 멀티가 안 잡힘 그리고 옛날 게임이라 조작감이 너무 안 좋음
저격이 뭔가 묘하게 불편하고 스토리는 지루했다 재미는 그다지
어렵게 생각하지말고 월오쉽을 하세요. 제발
크게 차이를 못 느껴서 아쉽긴 한데 그래도 재미짐. 토치라이트 3는 나오려는지 어떨런지....
전채적으로 퀠리티랑 시스템이랑 뭐...기타등등 다좋은데... 계급별로 매칭해줬으면하는게임... 이게임하자마자 암치료하러왔는데... 도려 암걸리는 느낌.. 아직오픈배타니깐 기대치는높지만 만약 계급매칭안한다면 기대조차할수없는게임
몸 파는 내용은 용납 못하겠다...
굿 굿 게임참재밌네여 스토리 보는 재미로 하고있습니다 dlc즐기고있습니다
그냥 의미도 없고 아무것도 없이 쏴죽이고 끝 노잼
시간은 잘 가는데 경험치가 너무 운빨이네요 친구 없으면 노잼임
dlc망겜 같이하는 친구들한테 dlc까지 사라고하면서 같이하긴 좀 그럼 dlc사면 재미는 있겠는데
포탈 생각하고 사면 후회함 ㅠㅠ
너무 렉이 심합니다. 게임을 할 수가 없네요. 예전에 재미있게 했었는데....
이건 게임이 아니다. 대부분의 시간동안 당신은 쓸데없는 컷씬을 감상하거나 가끔 ㅈ같은 QTE를 할 뿐이다. 이돈이면 그냥 극장에 가서 영화를 보는게 낫다.
싱글인데 서버렉이 있어
초반 좆같은게임
핵쓴적없는데 감시부대 밴당했다. 시발
쩝...
비추천!! 그래픽만 좋지 정작 구현된것들은 별거 없다. 비행기들 팩션당 3개 밖에 없고 배들도 간단하게 급별로 1종류씩만 구현. 다른 간단한 아케이드 형식 슈팅 게임처럼 맞추고 피하면 끝은 단순한 게임. 대학생들의 포트폴리오 수준이다.
"안녕. 내 이름은 Bit. 네가 이 글을 읽을 떄 쯤이면, 이미 나는 죽었을 거야"
케이브슈팅급 대작 전작인 2보다 잔반적인 난이도 좀 올라갔음
"시작부터 로그인에러뜨네,,"
오류
이런 인생겜이 없다.
한글 지원 X   엔딩 히로인별 1개씩 2개 + 배드엔딩 + 하렘엔딩   H Scene O (공홈에 있음)   플레이타임 3~4시간   보이스 주인공 제외 전부   비고 스토리 살짝 늘어짐  7/10
스트라이크 1942를 생각나게 하는 게임.
각 템들의 조합으로 변수가 많이생겨서 재밌음
한번 해볼만 하고 미래가 기대되는 게임
패치할때마다 또는 dlc가 나올때마다 플레이어들이 이번엔 갓겜됐다 이번엔 갓겜됐다 하는 그 겜입니다 디아블로3 가 생각나는군요
굉장히 재미있게 즐겼던 FM2012보다 더 재미있다. 다음 작품인 FM2018은 망작.
6일만에 43시간이나했을 만큼 컨텐츠도 많이 있고 갓겜입니다 한번사면 후회는 없음
섬의궤적이 PC로 완벽하게 이식되어 나왔습니다. 더이상의 설명은 불필요
'배..배컴2 형님!' '미안하다 이 모든게 나의 불찰이다.' '사과를 받았으니 돌아가...' '하하하 멍청아 내가 무릎을 꿇은건 배필3를 만들 추진력을 얻기 위함 이었다!!!' '배...배필3 형님!' '미안하다 이 모든게 나의 불찰...'
같은 그래픽보고 토나온다는 말을 이게임보고 하는거다 이거 한시간하고 토했어 ㄹㅇ루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버그 땜에 스토리진행을 못하잖아 !!!!!!!!!!!!!
아씨부랄 ㅡㅡ 멀티를 돈주고판다;;;
존나무서워서 바로 삭제함
심심할때 이거 하고 있으면 시간 잘감 단점은 중간 세이브같은게 없어서 껐다 키면 첨부터 다시 맞춰야됨 그래서 한판 시작하면 끝을 본다는 각오로 해야되기 때문에 매우 피곤함
아부지가 누구시냐 이쓰끼야! 문어입니다. ???
내가 원했던 우주 / 건설시뮬레이션을 충족시켜준게임 단점 : 게임이 너무쉽다.535%도 쉬웠다.. 날 더 하드하게 괴롭혀줘...
추천하고 싶지 않다. 많이 아쉬운 게임이다.
애ㅡㅡ미디진거같이 팅긴다ㅡㅡ 게롤트 사가 하느라 1편 억지로 처하는데 샷건 진짜 오지게 친듯 진짜 여자카드 모으는거 없엇으면 게임이라 칭할수도 없을듯
"멋질 수도 있었던 워해머 이야기, 아깝게 낭비된 인물들. 누가 우리의 전쟁을 심심한 케이크 장식 따위로 바꾸어 놓았단 말인가? 5/10"
계속 튕김. 3년 세이브 못해서 접음. 뭐 이러냐?
특이한데 조작감이 심히...어..별로에요. 익숙해지기 힘들어요.
귀여운 캐릭터가 여러분을 반길 것 입니다! 상식 퀴즈. 한 판에 세 문제. 아 이런게 있구나 하는 정도? 외국쪽은 내가 모르는 게 많은 것도 있긴 한데 상식 쌓기에는 살짝 애매한..?
당최 뭐가 뭔지 모르겠는 게임
스토리 진행방향이나 캐릭터 육성 등등 게임의 요소가 너무 다양해서 다회차로 플레이해도 전혀 질리지않아요 정가로 구매해도 전혀 아깝지 않은 게임입니다 왜 아직도 사고있지않느냐 이말이야 2회차 플레이후 주위사람들 꼬드기는중.. 같이 멀티하자구
죄송한데 이거 마스터 리그랑 비컴 어 레전드모드가 안됩니다 이 모드를 하려면 어떻게 해야하나요 참고로 저는 무료로 다운로드를 했습니다
우연히 할인을 해서 한번 해봤는데.. 와 이건 정말 재밌다
"귀여운 그림체와 다르게 뭔가 미스테리한 분위기의 게임으로 스토리도 체계가 있고, 퍼즐을 푸는 데 그리 어려움이 없다. 다만 수집한 아이템에 한해서 분기점이 나눠지기 때문에 꼼꼼히 살펴보는 습관을 들이는 게 좋을듯하다."
도전과제를 목표로 느긋하게 하기 좋은 게임
왜 한국어가 없는거야 속았다 한국어 지원이라 했는데 없다
마인크래프트 막나왔을때 덤으로 나온 짭겜인데 첨에 베타인가 할땐 잘나갔다가 지금 접속하면 온라인 서버도 거의없고 사람도 없음 걍 겜자체가 죽은듯
fps게임에서 나의 쥐를 찾을 수 없는 화면의 움직임 또한 경직!! 상대를 헐뜯는 겨루기 상대를 찾을 수 없어 경로를 재탐색 4명이서 죽임을 이루지 못함 마치 왼쪽 4명 죽음보다 못한...
"이제 과거로 가봅시다... 좋아, 이제 돌아가자..."
개 꿀잼인데 서버없어서 못합니다 친구들끼리 할수있으면 꼭해보세요
남한테 돈지랄한거 자랑하기 좋아하면 사셈
아 짜증나
"제발 한글화안시켜도 좋으니깐 k-1, k-2 내놔!! 공용화기 k-6 내놓으면 더 고맙고."
해보면암
"음~~ㅎ 갠잖아요 이,거 그냥.. 좀........음흐으음~ㅎ 좀 느린 것 같기도 하고 진행속도가.."
시이이이이발 카솟다망햇어
쯔꾸르류 게임중에 드물게 유치하다고 느껴지는 구석이 한군데도 없었습니다. 전체적인 스토리와 결말까지 모두 다 마음에 들고 난이도도 적절하였던것 같습니다.
초반에 알아가는 과정만 재밌음 창의력 종범이라 씹노잼
뭐냐 이건 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
리듬겜 못하는분들은 어려울수도 있는데 처음해보는 저도 금방깻습니다 정말추천합니다!
남주변신 스킵하고 히로인 변신하는 영상나올때 크래쉬나서 꺼지는데 나만 그런가?
"재미는 있는데 소리가 잘 안들리거나, 움직임이 명확하지 않아서 헷갈림"
제에발 핑좀
이게임환불취소요
자막한글로 부탁드립니다
"서브노티카 마렵게 하네 이런 장르 좋아함. 못 만든 것 같지도 않음. 근데 평화로운거 썩 좋아하지 않음(졸려디짐) 슬라임런처, 스타듀 같은 것들이 그 예 반대는 갓갓 서브노티카나 산미? 취향 나랑 비슷한거 같다면 참고하셈"
그래 다 좋다고 생각 하자. 실제로 다 좋다. 근데 티거 사거리가 판터보다 안나오는 것과 원거리 포격이 탄약 드는건 너무 좋지 못하다
나온지 얼마안됬는데 멀티가 안잡힘 한달내 사람 종범일듯.
웹버전은 ie 실행 시키기 귀찮았는데 internet explorer 없이 바로 되니 좋네요. 잠깐 해봤는데 영상도 많고 삼국지 스토리를 잘 살린 게임이네요.
울티샀는데 섭종이라니 잘 만들었는데 운영이 병신이라 망한 케이스
제프...제프...제...프...
어느 카테고리를 가더라도 애니 캐릭터가 나온다. '아니메' 라고 적힌 카테고리가 분명히 있지만 네다씹들은 개의치 않는듯 하다.
이 세상 게임이 아니다
win10 내부에서 지원하는 영상 캡처 툴은 낮은 사양의 컴퓨터에서 오버워치 하이라이트 촬영을 지원하지 않는데 이 프로그램 덕분에 깔끔하게 찍을 수 있었네요 ㅎ 찍으면서 컴퓨터 부담도 적은 편이고 영상의 퀼리티도 높아요
계속 즐기기엔 너무 구려...
게임 자체는 굉장히 재미있습니다 하지만 화면이 너무 번쩍번쩍 거려서 눈이 아파 도저히 게임을 못하겠음.
정말로 ㅈ같습니다 시벌것
이거 할바에 에이스 오브 스페이드 하는게 낫겠다
장점 : 전작보단 재미있다. 단점 : 그렇다고 돈 주고 할만한 게임은 아니다. 난잡한 조작과 뚜벅이의 지루한 맵 이동이 특징이라 들 수 있다.
옛날 주타이쿤 할때 감성이 제대로 담겨있음...너무 좋아요
엿 먹어라 워게이.
코드를 받으라고 하는데 코드가않옵니다
한글화 안돼 있고 겁나게 잘 튕기고 안함
생각 이상으로 갓겜이었다.
"부정적인 평가가 많은 것 같은데 그럴만도 하다는 생각이 든다. 하지만 무료게임의 특성상, 더군다나 아직 미쳐 완성되지도 않은 게임인데 그 이상 뭘 더 바라겠는가? 정말 할 게임이 없거나 도전과제 수집이 취미인 분들은 한번 해보고 지워도 무방하다."
비싸게 샀는데 5000원에 팔고 앉아있네 시불
"솔직히 기대에 못미친다. 모굴에 비하면 데이터 상세한데, 매치엔진 좋다고 말 못하겠다. 병살 코스인데도 버벅대고, 버벅대서 한 베이스 진루 더 허용한다."
길치라서 겜을 못하겠음 귀엽긴해 !
최고의게임이다
어머 이건 꼭 해야대
답답한 조작감 막혀서 다시 돌아가야하는 길이 한둘이 아님 근데 그 길에 몹이 맵을 이동할때마다 리젠됨 쓰잘데기없이 긴 동선 캐릭터나 디자인 측면에선 나쁘지 않지만... 정말 제목값 하는 게임
멀티 서비스 종료...
게임은 재미있지만 AI들이 잘해서 좀 어렵더군요.
재미있습니다 2의 마지막 확장팩이라는것이죠 3에 비해선 밸런스가 어느정도 잡혀졌긴 합니다 1에 비해선 아니자만 말이죠
날잡고 하기엔 좀 그렇고 하루에 몇판 정도 하면 오래 즐길 수 있을거 같음
이 게임 컨셉잡고 마이크 하면서 게임하면 꿀잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 메소드 연기로 뱃사람이 됩시다
근데 이거 다음챕터 있는거임?
히오스 매칭잡으면서 하기 딱 좋은 게임
무섭다
아니 왜 시발 예전에 플레이했던 게 저장이 안되냐?? 맨날 다시해야되네 지기럴거
깰뜻 못깰뜻 조금 빡칠려할때 스테이지 패스가능. 기본적으로 난이도 있는 게임이라고 생각. 세련된 음악. 여자 목소리 섹시.
"스나가 존나 역겹다 개 시발 팔 처 맞아도 뒤진다 특히 DSR 서버가 병신이다 과금 요소가 매우 ""조선"" 스럽다 커스터 마이징 폭을 넓혀 주었으면 좋겠다 게임은 콜옵과 매우 비슷하다"
5만원짜리 ㅇㄷ
개쩌는 전략을 새워두고 모든것이 ㅈ되는걸 지켜보는겜
걍 글픽 테스트용게임
깜놀깜놀합니다. 미러스 엣지에서 이름 한 번 날리고 오신분도 함께하는 게임. 추천합니다.
아름다운 음악과 감각적인 그래픽이 매우 좋았음. 전투가 반턴제라고 많이 그러는데 스킬쓰고 도망다니다가 쿨되면 스킬쓰고 식이라 좀 이상하다고 느꼈음. 그래도 음악하고 디자인이 모든걸 커버침
갓 ㅡ 겜 저는 이 게임 엔딩을 봤습니다 저처럼 퍼즐을 좋아하는 분들은 재밋게 할 수 있습니다.저는 어렵지 않게 플레이 했던 것 같네요 ^^
엘프와 서큐버스에게 죽창을 꽂을뻔했습니다. 엘프는 풀떼기 우유나 마시라고!
-10점 ㅎㅎㅎㅎ
굿입니다 ㅎㅎ^^
일단 솔플해봤는데 지금까진 재미있음. 멀티 잠깐 들어가봤는데 채팅이라던가 모션이 지금 기준으로 안보임. 인사할려고 아무거나 눌러봤는데 나오는것이 없더라. 이것때문에 친구 말고 다른사람이랑 멀티하면 좀 질릴듯
오타쿠 씹뜨억새끼들 죽어라 죽어
캐쥬얼한 게임인줄 알고 시작하려했다면 그냥 워썬더나 월오탱이나 하러가는게 좋음 극 현실적이고 조작도 진짜 힘들다 물론 이런류 좋아하면 만족할만한 작품!
이지는 무슨 ... 내가 한글을 쓰지만 이겜은 못하겠다 성격 급하신분은 패스 하셈
소재도 괜찮고 꽤나 재미있는 퍼즐게임이지만 버그가 자주 발생하고 버그 발생시 레벨 진행이 불가능하다 재미있으면 뭐해 할 수가 없는데
언어 지원이라도 좀 해주시던지.. 그리고 초반 튜토리얼 비슷하게 가이드 있거나 하면 좋을텐데...
재밌다. 근데 왜 한글이 아니죠.
"지루... 게임이 타격감도 불만족스럽고 성장이나 강화를 해도 나름 캐릭터 강해지는 맛도 있는데, 그 맛이 없다."
공략을 봐도 애초에 엔피시 위치나 퀘스트 설명 길찾기가 너무 힘들다... 중도 하차..
그냥 메기솔5 팬텀페인의 DLC로 1만원에 나오면 제격일듯
진짜 재밌는데 현세대 pc로 하기에는 크래싱이 많아서 추천은 못함.
차라리 문명 20주년판 오케스트라 뮤직 모음집에 그냥 팔기 시시하니깐 게임을 구겨넣었다 보는게 나은듯 도대체 어떻게 나온지 반년이 다 되어가는데도 클라우드 저장이 안 생기는건지....
튜토리얼 하다가 2시간 넘어서 환불을 못하네 쓸모있는거 알려주지도않던데 난 동물원 만들고 싶었지 경영전략을 하고싶었던게 아닌데
Q:픽셀겜인가? A:예 Q:귀여운 댕댕이가 있는가? A:예 5/5 근데 보드카병에 맞고 낑낑대는건 약간 맴찢
지브리 작품을 보는 듯 해서 좋네요!
다른 차량을 파괴하는 맛이 일품이다.
[ 4 / 10] 처음 접속해서 할때는 괜찮았는데 두번째부터 접속하기가 싫더라.
도전과제 즙짜기용 게임인 즙! 게임의 탈을 쓴 도전과제묶음. 도과가 좀 고프다면 잠깐 달려보도록하자.
도트는 잘 찍힌 것 같은데 설명이 너무 불친절하다. 아무 생각 없이 퀘스트 대화 넘겼는데 다시 대화해보면 최종 목표만 알려준다. 중간 과정 못 들었는데 알려달란 말이야...
솔직히 환불 ㅈㄴ 하고싶다 되기만하면
그만좀 튕겨 제에발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌게 했네요 게임 하는 내내 웃음을 잃지 않게 해 준 최고의 게임^^
센죠! 출항이거냐구~~~
온라인 로딩시간좀 줄여 씨뻘럼들아 기본 5분이야 쓋빨 예상치 못한 오류 좀 해결좀 해봐 개같은 락스타놈들아
손님들 의견이라도 나오면 좋을려만...
",조작법을모르겟음 ㅠ"
제발 하고싶네요... 실행이안됨
먹튀겜 환불좀
하프라이프를 잘 리메이크함
갓겜 역시 남쪽주차.. 혼자 몰래 하는 걸 추천 부모님이 봤을 때 매우 민망해질 수 있음......
게임 자체는 나쁘지 않은데 조작감이 거지 같은 거랑 플레이 타임이 적은 거 빼면 할만함 물론 액션 게임이 아니고 퍼즐게임으로 생각한다면 말이죠. (8000원짜리라고 하기에는 많이 창렬 함.) 10 / 4
사놓고 잘 안하게 됨
기본적인 플탐 제외하면 갓겜
UI와 게임의 단순함에 한판만 해보고 환불하려 했으나 의외의 재미에 즐겜중
"주인공이 썩 나쁘지는 않았고, 액션신도 쉬웠고 수집 요소가 많아서 좋았습니다. 다만 주인공의 처형씬이 너무 오글거려요"
옛날 근처 가게에 CD는 한국어 음성지원이랑 번역이 다 되어있는데 여긴 왜 없을까? 스팀에서 따로 지원하고 버그문제랑 복합적이다보니 안 만든건가...? 라라의 면상은 왜 사라지고 눈깔만 보이는건지....ㄷㄷ 그래도 스토리 라인만큼은 맘에 듬
Bad game. 걍 노잼?
핵.노.잼
병쉰겜
제발 14는 나오지말자
오크 대사 스킵이 시급 4막은 별로
멀티가 더 재밌는데 혼자도 재밌음.
모르겠다. 나한텐 어지럽기만 했다.
추억의 고전 게임인 팩맨 입니다. 레트로 오락실에서만 할수있는 게임을 스팀에서 할 수 있게되어 정말로 영광입니다. 앞으로도 오락실 게임들이 스팀을 통해 많이 나왔으면 좋겠습니다.
이게 무슨 8만원이야
개어려움
게임이 재미있긴한데 한국인이플레이하려면 한글패치같은것도깔아야되고그래서 한글패치 나오기까진 않사는게낳아요
병신같은 조작감 얼마없는 유저수 (2020기준 아시아 2섭 겨우채움) 팀 밸런스 격차 최적화 잘된건 아니다 적은 커스터마이징 (복붙+레벨제한이 심함) 서버 연결문제
왕좌의 게임 모르면 사지 말자
"질병 주식회사를 인체 하나 버전으로 압축한 게임, 생물학 주식회사. 복수 입니다. 플레이 영상에 나오는대로 질병을 부여해 사람을 죽이거나 치료해 살리는 게임입니다. 그리고 스트레스는 만병의 근원입니다"
한글이 없다 ㅎㅎㅎ 그래도 재밌음.
친구분들과 즐거운 범죄 액션 게임은 어떠시온지?
또 속았다
얼굴에 기름 때 묻히고 차량 정비공이 되어보십시다. 엔진 오일 교환정도는 스스로 하란 말야...
이딴거 할시간에 딸딸이같은 유익한곳에 시간을 써보는건 어떨까?
에임이 좋든 안좋든 에임연습은 해야만한다
재미는 있는데 같은 패턴이라... 노가다도 상당하고 해상도 비율 200%인데 그래픽이 좋은 것 같으면서도 기체 그래픽은 조잡한 느낌이고 무기 종류도 부족하다고 생각합니다.
3D플래시게임인줄
"최종보스를 가기위한 시련들을 난이도 점점 상향시키더니 이젠 아예 깨지도 못하게 상향시켜뒀네.. 이걸 깨라고 만들어둔거냐? 유튜브, 네이버 등등 공략을 찾아봐도 없어 ㅁㅊ"
게임을 안하는게 해피엔딩 내가 미안해!!
와 진심 이게 게임일까 라고 생각이 듭니다
뭐가 중요해 무료자나
턴 로딩이 길다는거 빼고 갓겜입니다
네놈들이 이구역의 미친놈이면 난 이게임의 미친놈이다.미친 약쟁이 놈들을 미친놈들이 때려잡는 잡입? 액션 게임 목격자가 없으면 암살임
사람들이 아무리 명작이라고 해도 시간이 많이 흐른 지금 처음 접하기엔 게임이 너무 불친절하다
"아무리 비참하고 잔혹한 지옥에 떨어진다 해도 네가 슬퍼하는 것 보단 천 배! 만 배!!!!!! 좋으니까아아아아아!!!!!!! 행복하다면, 행복하다면, 행복하다면 됐어 몇 번이든 뭐든 널 위해 기도할게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
정발이 안되서 한글도아닌데다가 멀티는 진짜 별로.. 하지만 싱글의 스토리와 재미는 콜옵답게 진짜 최고였다 멀티를 하고싶다면 이것대신에 블랙옵스2를 추천
쓰레기 게임 만들어놨네... 아 돈아까워 죽겠다 진심... 난이도 개 높여놔서 하지도 못하겠고.... 돌파도 안돼 뭐도 안돼.... 현질 해라 이거지.... 게임 이딴식으로 만드니까 사람들이 안사지...어유....쓰레기 게임
세일할 때 샀는데 정말 재밌음 dlc는 총 추가되는거 사는 게 좋음
난이도만 더럽게 높은 게임입니다 그냥 어렵게만 만들려는 티가 너무 나는 게임임 뭘 이렇게 까지 했나 싶을정도; 제작사 보니까 어차피 인디회사로 찌질대다 죽을 회사같은데 그래서 그런가봄
배보다 배꼽이 더 큰게임 회수는 했으니 만족하고 갑니다~ 꺼억~
배경 분위기 리마스터 버전이 더 안좋다고 생각함
에지오 사가의 마지막 이야기 에지오 사가는 다 재밌다는 평가가 대부분이지만 이때 부터였을까.. 유비 게임이 조오오오올라 반복적이고 무의미한 맵 점령을 시작한게?...
"3D 게임 하다가 멀미 나는 사람들은 플레이 자제 하시길.. 좁은 동굴, 어둡고 방향 감각이 발휘될 수 없는 맵이 많아 필자는 장시간 플레이를 하지 못하고 결국 환불 처리했습니다"
개발자들 싹다 잡아다가 지하벙커같은데 가둬두고 후속작만들게 감금시키고싶다...
농사게임 좋아하면 재밋음
할 거 없을 때 하기 좋은 게임 다만 조작감이 좀....
"이걸 게임이라고 만들었냐? 시벌 졸려 뒤지는 줄 알았네 눈에 보이지 않는 투명벽이 있질 않나, 배경이 다 똑같어 이거 할 바엔 윈도우에 기본으로 깔려 있는 게임이 더 재밌다는 것만 알아둬라"
이 게임만 소리가 안나네 미치겠네..
갸꿀잼 킹갓겜 입니다. 묻지도 따지지도 말고 사세요.
도망가
저격소총만 얻으면 신이 될 수 있는 게임. 스나이퍼엘리트4를 사는 것이 현명해 보인다.
세계관 안에 푹 빠져서 게임 할 수 있음
주인공은 더러운 흙수저 격투선수의 삶을 극복해 나가는 이야기라면 플레이어는 그냥 노가다만 하는 이야기이다. 모바일 겜 버전으로도 있어요. 한글이 공식이 되었네요. 그래도 노가다는 안 사라짐
시간이 지나 다시 플레이해도 재미있습니다. 명작은 명작!!
나는 다른 사람들과 평화롭게 같이 청소를 하는 모습을 상상하고 게임을 샀지만 정작 그 넓은 공간을 청소하는건 나 혼자였다... 그래도 재미는 있다ㅎ
돈주고 삿는데 계속 게임상에서 튕기면 어쩌라는건가요??
무기밸런싱이 망한겜 저격총인지 슬러그탄 즉사 산탄총인지;;
ㅋㅋ튜토리얼 해봤는데 딱봐도 재미없어보이네요 비추입니다
패치를 거듭해도 나아질 기미가 보이지 않는 AI. 노-답.
막금구 은신태세 3명들어가면 나만 개쳐맞는 기적의 ^^1발겜
버그갓겜 진행하다가 버그걸려서 세이브 날림 ㅅㄱ
한국어좀 추가좀 해줘라 퀘스트 래퍼토리만 대충 알고 파악해서 퀘 깬다.. 열심히 할라그래도 이러더가 외국어 공부만 열심히 하게 생겼어
지금 평가하기엔 이르지만 어쨌든 나와서 좋네요
한글패치 https://team-sm.tistory.com/11
망함ㅅㄱ
개 허접함
오 대박 카드게임인것 같은데 은근 잼있네요. 한글패치만 되면 몰입도 짱일것 같은데 머 몰라도 그림으로 친절히 설명되어있고 게임하는되는 언어가 크게 지장은 없네요. 단지 스토리가 먼지를 잘 모를뿐...
초심잃은 초딩망겜
단순한 추억팔이가 아닌 눈과 귀를 즐겁게 해주는 새로운 게임.
갓겜! 예전에 턴제 알피지에 길들여진 아제들은 반드시 해바바 ~ !!!!
게임이 엉성하다고 할까? 초반에 게임이 진화하는 건 재밌었지만 결국 나중에 3d 고정이고 게임이 좀 단촐하다.
일단 이게임은 훌륭한 게임성 리얼한분위기가 정말마음에 듭니다 그래픽도 좋습니다 하지만 위의 것들이 아무리좋더라도 최적화가 초창기 베그급이라 즐기기 힘듭니다 추후에 최적화가 개선이잘 된다면 추천드리겠습니다
진짜 개재밌네 뱉맨 공식 한글이 아니란게 너무 아쉽다
음 괜찮네요 멀티하려면 ai랑 한판 해야됨 그거 좀 설명좀 해놔라
네? 아직 없으시다구요? 돈값은 합니다. 지구를 지키셔야죠!
챌린지가 너무 금방 끝남.
ㄴ ㅏ는... ㄱr끔... 눈물을 흘린ㄷ ㅏ... 모니ㅌㅓ 속의 그대와 맺어 질수 없는 ㅅㅏ랑을 알ㄱ ㅣ에...
한편의 동화. 세번정도 다시 봤는데 많은 생각을 하게 한다. 참고로 한글화 안되어 있어도 이해할수 있는 제품입니다.
겉으로 보이는 것보다 알찬 게임. 싼 가격이라 부담도 없고 가격 이상은 뽑아낼 수 있을 것입니당!
시뮬레이션은 정말.... 내 취향이 아님...재미있는것도 아니고... 트렉터타고 지금 내가 뭐하러 멍하니 있나 싶은 생각이 가장먼저 듬..
급식 때 복돌로하고 미안해서 구매함
핑만 안튀었으면 제대로 할만한데.. 영웅 질러놓은거 개아깝다
Expert로 시작해서 튜토리얼에 3시간 썼는데도 재밌음 스테이지마다 새로운 게임하는 기분
7.5만원으로 옷을 사거나 밥을 사먹으십쇼 오랜만의 한글화라 기대했는데 중사를 병장이라 하지 않나 대령이라했따가 대위라했다가 개판 PC판 멀티는 전통적으로 이니 넘어가고 싱글은 신선한 점도 있었지만 넘나 짧은 것 첨에 라이언일병구하기 느낌 난건 좋앗음
돈 지랄에 이길수가 없구나.
업데이트 하고나서 런처가 바뀐 이후로 안된다고 파이락시스 시발놈의 새 끼들아 AML로도 해도 안된다고 옛날런처로 켜도 안된다고 내가 했던 세이브 돌려내라 개 새 끼들아
와우도 안해보고 엘더스크롤 전작들도 듣기로만 들었는데 한국 게임보다 묘하게 끌어당기는게 있네요..
1만 못하다 그래도 애정으로 따봉준다 3는 플스방에서 해서 라이브러리엔 없는데 따봉못준다 딱 2까지였어...
2는 믿고 거르면 된다 스카이림 생각나는 토나오는 팅김 바이오쇼크 최악의 넘버링 카드먹을려고 억지로함
간단하게 말하자면 나레이터의 지시에 플레이어가 어떻게 행동하냐에 따라 엔딩이 바뀌는데 하다보면 이 게임이 내 생각을 읽고 있는듯한 기분이 든다. 그냥 일단 사고보자 8/10
우선 처음 하는 사람 입장은 적성에 않 맞을 수 있다 너무나 재밌어 보이는데 재밌게 하기가 힘들다 생각 보다 섬세한 초현실적이였고 플레이도 처음 해 봐서 낯설었다
309시간이 너무아깝습니다 절대하지마십시오 차리리 자살하빟ㅅㅂ
난 재밌는데 친구는 죽을라고함
웃기고 재미잇어요
사람이 있어야 하죠 ^^ㅣ발
시공간을 초월한 능력을 갖게 된 이야기
아휴 진짜 이겜 왜이러냐 ....어제부터 로그인만 하면 로그아웃 돼면서 돼다 말다 하다 때려쳐라 이따구로 할꺼면 ... 이런 그지같은 환경으로 에보도 온라인으로 한다내 ㅋㅋㅋ 미친거지 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는데 너무 잘튕김 ㄴㄷ
이 정신병자 새끼들이 태반인 정공겜 계급세이브로드에 랜뽑하면서 자기 계급 올려놓고 잘한다고 자위하는새끼들이 존나많다 아무리 할게임이 없어도 이딴겜 상종도 하지말자 시발 내 잃어버린시간 500시간
어렵지 않은 게임이고 나름 잘 만들기는 했지만 저는 별로 재미를 느끼지는 못 하겠네요. 플레이어가 직접 추리하는 부분은 크지 않고 단서 수집이 주된 활동인데... 좀 지루했어요
히틀러가 짝불알인 이유를 알려주는게임
게임은 잘 만든거 같긴한데 주인공이랑 주변인물들 행동보면 속터져 미칠지경. 게다가 주인공은 영웅병 걸렸는지 지 혼자 나대고
자꾸 실행이 꺼지네요. 왜죠?사양은 풀옵도 돌아가는데 꺼지는 이유는 뭐죠? GTX 1080 TI 11G 인데
"이 게임이 27,000원이라고요? 인공지능 턴도 겁나 기네요"
FPS계의 혁신이었던 갓겜 콜옵 모원 마일하이 베테랑 존나 어렵다 ㅠㅠ 깨느라 한 150번은 죽은듯
사천성 아류. 쓰레기게임. 할인율 아무리 높아도 절대 구매하지말것
완전히 좃망겜
길게 적을 필요없이 차라리 스트롱홀드를 하세요....
즐겁게 즐긴게임!!! 초반에는 힘들어서 허덕이지만 업글을 통해 점차 강해지므로 1회차 보스까지는 무난하게 잡을수있습니다. 2회차가 좀 힘든거 같구 제경우에는 추가 보스들이 어려워서 아직 못깻네용ㅠ 한글패치도 있으니 더더욱 추천!
멀미 존나심함 마지막 쳅터는 선넘음
"게임 그리 많이 안하다가 왜 인지 모르게 접한 게임인데, 이렇게 재미가 있을수있나 싶다. 바라는거 많지 않으면 재미는 보장됨."
트레일러 보면서 화살 튕겨 낼 수 있는 거 처음 알았음
최적화가 너무 구린데
왜하는지 모르겠는 게임
진짜 게임 중 에서 최악 그자체 아니 서버 하나에 사람 수가 8명 정말 최악 그 자체...
점점 현질 안하고는 힘들게만드는 회사... 다음작은 앵간히 해야 되는데 .. 재미는 있다만 그냥 한글화이기에 산 느낌이 더강함
"업데이트가 너어어어어어어어어어무 느리다...진심 너무느려...한글화도 아닌데 업데이트마저 느리니까 이걸 내가 왜샀나 싶은 마음이 들어버림 ㅡ.,ㅡ"
매우 재미있는 게임. 갓게임
꼭 사셈 DLC까지 사셈
일루전 야겜 여캐같은 애들이 뛰당기면서 빤스보여주면서 싸우는 찬바라게임이다 그리고 음.. 적 캐릭터 다프트펑크닮았어.. 어..그리고... 재미는 없어...
아주 재미있는 게임이다
꽤나 순발력 요하는 게임 rpg처럼 느긋한 마음으로 하려다간 당황할듯
마우스라서 정말 편한다 이제 곳 자주포도나올꺼고 인원수나 좀 늘려주지 워게이놈들;; 핑폭도조금있다 하지만 키보드와 마우스라서 좀더 편한것 같다.
카 메카닉 시뮬레이션중 입문용으론 좋은게임 입니다 기본적인 차량구조에 대해선 알수있으나 생략되어 표현이 안된 부품도 많으니 게임으로 차량정비를 진지하게 하고싶으신 분들은 다른작품을 추천드립니다.
"나름대로 좋은 시간을 보냈던 것 같습니다....... 하지만, 여기에 돈을 쓸 생각은 들지 않는군요."
으악.. 내돈..... 일단 게임 화면부터가 혐...
답답해도 할만 함
게임까지 개발을 할줄은 몰랐습니다
동생이 너무쌤... 스토리는 짧고 멀티는 재미없음 험블이라 샀지.. 아니면 인디게임보다 못한 수준 거기다가 호러에서 벗어나 미래fps로 변함
재미있음. 단점은 초반부 퀘스트 깨는것도 너무 지루하고... 그냥 초반부가 진짜 지독할정도로 재미없다. +수정 후반부는 더 재미없다.
원피스해적무쌍3 나름 괜찮은 재미 잘 만들어진 게임이네요 그리고 곧 나올 4도 기대되네요.
쩝............................................ ...................
내 생의 최악의 순간:이 게임의 구매버튼을 누른 그순간
도전과제 해금용 게임이다. 솔직히 게임이라고 부를 수 있을지 조차 의문이다. 도전과제 100%를 위해선 2회차가 필수. 소요 시간은 약 20분 내외.
점프도 어렵고 금방 끝남
【★★★★☆】 뭐부터 먹을지 행복한 고민이 드는 뷔페남들이 한계를 볼 때 나는 가능성을 보았다
재밌었구요 엔딩까지 딱 3시간 걸렸는데 아주 좋아요
산지 3일만에 플레이타임 16시간 돌파 이거 생각보다 재밌습니다. 굳이 H씬 안넣었어도 팔렸을거 같은데
RPG 한방이면 너도 한방 나도 한방
아포칼립스:헬기가 날아다니고 현대 무기를 사용하는 배경 ????????
확장팩이 하나밖에 없엉.....
알고한다면 재밌는 게임이긴 하겠지만 모르고 하면 뭐가 뭔지도 모름
꿀잼 시간가는 줄 모름 가끔 프리징이 있어서 짜증남 유플레이 필요
매칭이 안되는데 무슨 게임을 하라는겁니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌고 그래픽도 좋은데 왜 많이 안하지..폰게임 수준이긴 하지만 큰화면으로 봐서 좋음..재밋읍니다..
가성비가 뛰어난 작품이지만 싼 가격만큼 조금 나사 빠진 부분도 있는 액션 RPG 다른건 괜찮았지만 상태이상을 거는 장애물이나 적이 너무나도 짜증났다 부담없는 가격이므로 구매를 말리진 않겠지만 기대가 크면 실망할 수도 있는 정도의 작품.
디펜스 게임을 즐기신다면 추천!!
버그덩어리
정말 재미있는 그런데 아직 컨텐츠는 부족...
이거 왜 에러떠서 실행도 안되나요;;?
노마더게임
한번하면 할게없음
원작에서 불만이었던점이 완벽하게 개선된 점이 좋았습니다..
제대로 좀 만들어라 한시간에 2번씩은 튕기니 제대로 게임을 할 수가 없네요. 2시간 넘어서 환불도 안되고 5만원 넘는 돈이 그냥 허공으로 날아감.
dlc 빨리 내셈
"할만은 하나 서버노답에 개적화 온갖버그가 난무하는 겜이돈주고 차라리 아크서바이벌이나 러스트,Hurtworld를하는것을 추천한다"
컨트롤 더럽게 불편함 왜있는지 모르겠는 회피시스템 카메라 돌리는것도 불가능함 여러분은 싸다고 사지마세요
역시 갓작품..
이 게임 시리즈는 전부다 이상하리만치 똑같은 양산게임이라는 느낌을 지우기가 힘듬 1.퍼즐게임인 척 하는 리듬게임 2.잦은 버그로인한 재시작(특히 마지막탄에서 버그가 걸리면 멘붕하는 현상이...) >노란 벽이 움직이지 말아야하는데 움직인다거나...
많은 아이템과 제작 조합 등 매우 컨텐츠가 많음.
뭔가 잘 만들었는데 제자리를 도는느낌 잔버그도 꽤 있고 노가다 라는 느낌도 많이 들지만 제일 아쉬운건 옆동네 KOG 게임에 비해 던전수도 대략 10개로 한정돼있고 마을도 실질적으로 이용할 수 있는 Facility는 도서관/맵/연습장 이 세가지 밖에없음
화난다. My best friend recommended this to me so hard and he became my worst friend an hour later I played.
우리나라 정치판을 잘 묘사한 게임.
성장의 재미 기술쓰는 재미가 있다.
아르마2가 더 좋습니다
괜히 조선인 믿었다가 피봄
이 게임의 분량에 한번 놀랐고 게임 클리어 할 때 춤추는거 보고 한번 더 놀랐다
처음 시작부분에 꼬리?? 아님 머리?? 하면서 동전던지기 하는 부분 에서 계속 튕기는데 이거 어떻게 된건지 모르겠네요ㅠㅠ
주사위는 던져졌다.
게임을 하다보면 알 수 있다. 아무 의미가 없다는 것을
버스가 왜 늦나 우리지역 교통은 왜 이따군가 맨날 욕하시는 분들께 추천하는 게임. 버스를 빨리 보내고싶어도 못보내고 교통을 좋게 만들어주고 싶어도 도로사정때문에 혈압만 오르는 교통회사들의 고충을 충분히 느낄 수 있는 게임입니다.
가족끼리 사랑에 빠지는 게임이라니 망측스러워요!
이거....어어어어어엄처어어엉 어렵습니다... 근데 200원값은 해요 시간 훅가네요
재미없음.서버는 한자리 수고 하는 사람도 거의 없다.이거할바엔 그 돈 아꺼서 딴겜사라. 그래픽부터 모든게 비호감.
고블린 환풍구버그에서 포기했습니다.
음컨텐즈 너무 없음
당신은 서부시대 카우보이들이 레버액션 윈체스터 라이플을 들고 스핀코킹 하면서 빵빵 쏘는 혈투를 동경하셨습니까?
게망겜
재밌는데 가격만 쌌으면 좋았을듯. 난 싸게사서 만족함. 근데 욕을 너무먹어서 사람들이 빠져나가니까 큐가 느려짐 ㅠㅠ
생각보다 플레이타임도 좋고 그렇게 질리지도 않고 은근히 꿀잼
"플래시, 스마트폰, PC 타워디펜스 중에서 젤 추천하고싶은 작품 난이도 밸런스가 꽤 잘되있어서 지루하지 않음 영웅 업글을 위해서 반복이 아주 약간 필요하긴 하지만 굳이 디럭스나 OTT에디션을 살 정도는 아님"
현질필수
정말 재미있었다. 그런데 후속작은 안나오고 계속 DLC만 나온다... 너무한거 아닌가
3D멀미 조심
한글패치 나올 때까지 존버하겠습니다
컨셉은 좋았으나 시드마이어의 이름값이 아까운.
희대의 갓겜 그니까 한글 패치 좀 해줘 + 뉴비 유입이 시급한 게임
"로그라이크 게임류는 처음해보는데 처음에 적응하기가 어렵지, 하면 할수록 재밌는 게임입니다. 재밌어요 하세요 두번하세요"
심플하면서도 재밌는 레이싱게임
"처음 플레이 했을때 그 공포감,조작감,타격감을 잊을수가 없습니다.."
나폴레옹 프랑스만 고를수 있을줄은 몰랐네
하다가 졸았음.. 500원정도면 살만 할듯
내가 제일 싫어하는 몬스터 피하기 게임...
일단 이 디엘씨는 걸러야만한다.. 정말 구리다
"역대 해본 콜옵중 가장 다이나믹하면서도, 벨런스가 잘 맞춰진 게임. 멀티유저가 갈수록 줄어든다는게 너무나도 아쉽다..."
할인할때 구매해서 코옵으로 가볍게 즐기기엔 괜찮았던 게임.
와버그가없서{나만}
고인물 천지
집중해서 하다보니 30분이 끝나있네요. 정식판만 기다려져요. 더 강한 총이 필요합니다.
게임은 재미있으나 엔딩이 좀...
10년만에 위닝을 구매했습니다 매번 평이 복합적이라던가 좋지 않아서 구매를 꺼렸는데 오랜만에 시리즈를 사서 해보니 만족스럽고 좋네요
흠.. 재밌긴하지만 조금 어려운 감이 있습니다 저는 뒤로갈수록 막혀서 공략을 봤습니다
난이도가 너무 높네요
이거 업데이트 한뒤로 갑자기 vpn 문제 거리면서 온라인이 안되요 왜그런거죠?
뭐? 한글화??? ㅋㅋㅋㅋ 좋다 지금간다 기다려라
도로시한테 너무 몰입하면 우울해질 수도 있어요 근데 그거 빼고는 재밌는듯 그레텔 얼굴 너무 무서워ㅜㅠ 3일 내내 봤더니 꿈에서 나올거 같애여
"Female:""Corruption"" 갓흥겜이다"
되게 재밌어보여서 구매했는데 설치하고서 깔았다가 지우기만 몇번째인지 모르겠네요 왜 자꾸 작동이 중지되었다고 뜰까요...설정이 안맞나.. 괜히 돈주고사서 환불하고싶네요ㅠㅠ
시리즈물은 꼭 이어서 하는 스타일이라 구매 했는데 그냥 클레멘타인 펜심으로 플레이 했네요
클래식한 게임이라지만 슈퍼마리오는 지금 해도 재밌는데...
이게임 하시면 심령고자가 될수잇다 를 느끼고 정말 명작인거 같다는 생각과 함께 게임을 깨버려서 정말 대단한게임이다
"추상적이고 상징적인 스토리가 간단한 퍼즐에 몰입할 수 있게 해줍니다. 그런데 지도와 리셋 버튼이 화면에 뜨지 않고, 설명 같은 것들도 뜨지 않는 건 버그인가요? 이것 때문에 지도가 필요한 6관부터는 진행이 안되네요."
지역락풀려서 살때 꼬쇼 안해도됨 ㅅㄱ
아직 개발중
탐욕이 개인에게 어떻게 반영되는지 잘 와닿는 작품이네요. distraint 2도 기대되네요. 추천합니다.
그냥 설치한 뒤에 게임을 실행하니까 검은 창만 보이고 실행이 안되네요..
팦바 2개훔쳐간 새1기들 때문에접음
RP를 할거면 RP를하던가 왜 코옵하는데 지들만 알아듣는 용어쓰고 지랄일까 난 게임하러 온거지 병신같은 군사용어 배우러 온게 아닌데
게임 재밌어요 여러분 아주 훌륭합니다. 그리고 새로 시작하시는분들 가문 어디가입하실지 모르시겠다면 저한테 귓말보내주세요 같이천천히 가봅시다\ 지역은 운천입니다
맵만크면뭐해 할께없잖아
얄팍한 스페이스 슈터 게임. 워낙에 “스페이스“가 들어가는 게임 중 복잡한 물건이 많다보니. 이 게임처럼 얄팍한 것도 나름 매력 있다. 장르에 대한 기초적인 지식만 있다면 아주 가볍게 즐길 수 있는 게임.
공기청정기 주인공과 손발이 말리비틀어지는 스토리를 빼고 나면 의외로 할만한 수작겜
도저히 그 많은 돈을 들여 만들었다고는 볼수없는 퀄리티 뻔한 스토리 졸작도 아니지만 펀딩할때 돈을 생각하면 영락없는 졸작 정말 딱 그저그런 게임
프레임이 느린거같은 렉 또는 끊김현상 돈 아까움
이머전시의 짝퉁게임인가 발적화에 컨트롤도 엄청 불편하다. 소방관 인공지능이 너무 답답하다.
"푸른 바다속을 돌아다니면서 작살을 쏘아 물고기 사냥, 특별한 사진 촬영, 매장된 보물을 탐색합니다. 위의 행동을 하면 돈 획득할 수 있으며, 좋은 장비를 구매할 수 있죠."
게임은 재밌다. 하지만 개발사가 한글패치오 통수치고 결국 한글패치 무산됨
베데스다넷 연동 했는데도 디럭스 에디션 특전 안 뜨는데 도데체 어떻게 해야 뜨는거임
졸라맨 주제에 타격감 지리네
재미있긴한데 후반에 갈수록 좀 지루함 스토리는 막장의 재미 ㅎㅎ 깨는데 12시간정도 걸리는 것 같은데 제돈주고 플레이하기엔 아까움 세일할때 사시고 DLC는 덕후아니면 필요없을듯 함 난 DLC안샀음.
m뒤진겜 업뎃하라고하고 로딩걸리고 계속 업뎃만뜸 입구컷에 감동받아 비추날립니다
아직 미흡한 점이 많지만 얼리 억세스이기도 하고 많은 발전가능성이 있다고 봄
양민학살 갓갓발암게임.... 핵유저(공속핵사용자 봤음) 도 있는 갓겜임 초보는 단지 무기재조 재료일뿐이고 너무많이 쳐 발려서 새소리도 가꾸와(가져와~~~~)로 들릴지경 .....
데누보 왜안했는지 모르겠음 업데이트기다린답니다 복돌님들은 3dm 서 쭉해줄듯
"초반 출시단계에서는 퀘스트,무기퀘등 단순반복들이 많지만 업데이트이후 수많은 퀘들이 생겨 도전과 수집욕구를 불러옴"
넘모 심심한 벨트스크롤 겜인 것이야요 뭐가 있다 싶은 배경에서 삽질하다보면 아무 것도 없고 체력만 줄줄 빠지는게 원더보이 키드를 사다가 하는게 낫지 싶다
왜 스피드가 고속으로 하지 않았는데 2배 이상 빠르게 느껴짐
개인적으로 RPG 게임을 별로 좋아하지 않아서 거르다가 사람들이 하도 갓겜갓겜 거리길래 세일때 구매해서 해봤는데 역시 난 RPG 게임을 좋아하지 않는다는 사실을 한번 더 알게해줬다. 전투가 너무 재미없었어
"툼레이더 리부트 시리즈를 모두 가지고 있어 구매했지만 이번 작품은 스토리 볼륨도 빈약하고 최적화는 최적화대로 안되어 있고 이전 툼레이더 시리즈가 모험과 전투 두가지를 다 잡았다면, 이번 작품은 두가지 다 놓침. 내가 이걸 왜샀지"
게임자체는 좋음.최적화도 존X좋습니다 게임이 어려워요 정말정말 어려워요 조작을 베리 이지로 해도 정말정말 1등하기 힘들어요 개인적으로 차탓이라고 생각은 한다만 마음=어려워 못하겠네 몸=으하하핳하하하하핳!크라이 썸모어!
게임은 재밌는데 문제는 사람이 적고 쏘고 난 후 몇초 뒤 반동이 나옴. Game is good. But ping is not good.
저희집이 쓰레기 같은 컴(?)이라 그런지. 아주 렉이 심합니다. 무료되서 가지시는 분들 많아서 저도 가져봤더니 아주 렉이 심하더군뇨. 컴이 아주 쓰렉인 분들은 (전 윈7 64비트) 사용하지 않는걸 추천합니다.
퍼즐 푸는중인데 진짜 재밌다
이거 일단 키면 재밌는데 키기가 싫음 요새 한글패치 때문에 레드훅 말이 좀 많던데 추천줄지 비추줄지 고민하다가 그래서 비추줌
"와! 조작이 매우어렵습니다! 사양은 의외로 고사양인것은 물론이고, 롤러코스터2, 3 에서의 컨트롤은 잊으십시오! 격자가 없는 엄청난 게임입니다. 마인크래프트 처럼 격자가 없어서 매우 매우 건물을 짓기 힘듭니다!!"
미드 보다 게임으로 먼저 접한 왕좌의게임 처음엔 정말 당황했다고 해야하나 초반에 화살표 나오길래 wasd 겁나 눌렀는데 안되고 마우스도 안되고 (맞나) 계속 초반에 죽다가 키보드 눌러서 되서 많이 당황하고 개빡친...역시 텔테일 입니다. 나비효과 짜짱
한국사람인대 핑이 적당한 서버가 하나도 없고 내가 서버를 만들수도없어서 게임을 재대로할수가없네요
이새끼들보다 22살먹고 휴대폰에 또래여자번호 하나 없는 내가 더 불상하다 ^^ㅣ발
1이나 하자
주인공이 급하다고 대학원생 연구에 샘플 막 제공해서 영원히 고통받는 내용
이거 모바일에 있는 게임을 그대로 옮긴 게임이다. PC로 이식할 때에는 인터페이스라도 바꾸는게 맞지 않을까?
이야 멀티나옴
음 권장사양에 맞춰있는데 프레임이 떨어지네요
하면서 각종mp3파일로 하면서 웃기좋은게임
재밌는데 오타쿠들 왜이리 불타오름 조작감도 이정도면 ㅍㅅㅌㅊ아닌가 960따리 i5 4690으로 원활하게 잘돌아가는데
개인적으론 과대평가 받는 게임이라고 생각합니다. 처음엔 전투시스템이 참 괜찮다 생각했는데 얼마 안되서 금방 지겨워지네요. 생각을 돌이켜보니 유저를 사로잡을만한 새로운 시스템은 부족하고 여러 게임의 요소들을 잘 융합한 게임일 뿐이라는 결론을 내렸습니다.
어디선가 받은 무료 게임.. 생각보다 괜찮은데..돈주고 하긴 아깝긴하다..
게임이 안되서 사놓고 하지도 못함
유사 존윅 게임
15분정도 했다가 멀미 머리아프고 토할정도로 심해서 환불함
Mr.J: 그때부터였어요 제가 쳐맞고다닌게 흙흙
처음 튜토리얼하고 난 느낌은 롤. ㅋㅋㅋ 근데 재미없습. 롤의 액션성은 없으으면서 롤같고 도타의 타격감은 없으면서 도타같음
좀비가 너무 몰려옴. 그냥 디펜스겜.
배경음악 덕분에 엔딩까지.
으아 진짜 발적화 진짜...
게임 실행이..?
노가다 성이 너무 심해 재미를 떨어뜨리기 때문에 비추천드립니다.
캐릭터가 잘생겨서 물릴 때마다 넘나리 슬퍼ㅜ
팀 한번밀리면 아무것도못함
뭔지잘 모르겠다. ㅇ
"이 평가에서 다루는 대상이 너무나도 무섭습니다. 성님, 무서워서 아주 지려버리겄소?"
충각이 제일 강하다
솔직히 서버만 괜찮으면 갓겜임
우와.... 바이브 컨트롤러의 트리거의 내구성이 걱정될 정도로 정말 정신없이 플래이했습니다. 아직 캠페인밖에 못해봤지만 정말 꼭 해보셔야 합니다.
씨팔 내 덩컴으로 돌리니 화면이 분홍색 되고 겁나 음침하던데 공포겜인줄
"이 게임이 왜 평가가 안좋은지 충분히 이해할수 있음 질 낮은 물리엔진, 키보드 환경에 적합하지 않음"
"감성, 퍼즐 다 좋은거 다 인정하지만... 게임 요소에 비해 이동시간이 너무 길다... 힐링이 필요하지 않다면 복장터질 뿐"
노트북으로 할려는데 마우스 포인팅이랑 화면이랑 맞지가않아서 미치겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
쒸발 31000에 샀더니 15500 에반데 진ㅉ짜
이걸하느니 한시간동안 코끼리가 싸는걸 구경하는게 더 재밌을거다
"예전에 잠깐 해봤던 게임인데, 생각나서 구매해봤습니다만... 언어가 독일어로 고정되는데 영어로라도 플레이할 방법이 없나요.. 게이 ㅁ속성에서 언어탭을 가봐도 변경이 불가능하군요. 영어 지원이라 되어있는데....."
모든것이 완벽한 게임.
우리집 보일러가 터지고나서 보일러의 소중함을 알게되었다
게임 구루 엔진으로 만들어진 fps 게임 . 미래지향적인 샷건 디자인을 제외하면 게임 내의 그 어떤것도 장점으로 꼽을만한게 없다. 싸구려틱하고 귀에 거슬리는 사운드를 참아가며 엔딩까지 달렸건만 컨티뉴 버튼 하나 뜨는거 보고 경악... ! 1 / 10
언어스드를 능가하는 올해의 GOTY네염! 스캇성 매니아 오빠들은 필구 요망 !
신비의동물용을좋아하는사람이라면좋아할게임인지모르겠으니나는왼지재미없었다
할 거 너무 없음
한국서버 어떡해 하나요?
나선환 VS 기린 매칭 시스템이 3대 호카게임
펫이 다해먹는 게임
천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 헨리의 하루
고전게임들을 좋아하는 나로서는 정말 재밌게 플레이한 게임.
제발 빨리 한글 번역해주세요 게임 사놓고 아무것도 하지 못하고 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게임 너무 갓작인데 하지못해 아쉽읍니다............
거지같은 게임. 최악의 조작감.
이런게 멀티플레이어라는거다 몬헌월드 캡콤 개12새23끼들아 데이브레이크사 찾아가서 문앞에 대가리 도게자 박아서라도 보고배우고와 씨12발새1235끼들아
이번판만 하고 끝내야지 이 말을 몇시간째 하고 있는 게임
첫 대륙에선 재밋게 했는데 2번쨰 대륙 도착하자마자 진이 다 빠져서 접음 ㅡㅡ
친구가 재밌다고 지랄발광을 해서 샀는데 춘곤증마냥 나른하고 졸립고 너무재미없다
"아직 알파라 그런지 재료를 모아, 만들수 있는 것이 적은게 흠이지만 통나무를 모아 보관해두고, 토끼 혹은 도마뱀을 잡아 식량을 비축해두는 것만으로도 재밌어 충분히 살만한 게임..!"
"유로트럭 맵 자동차가 멋지고 도로,화물 배경풍경이 사실적 같아 너무 좋습니다/아쉬운 점은 트럭의 다양화와 막힌 도로가 많아 우회도로를 막는것 같았습니다 도로상에 자동차 종류를 많이 해주세요 ."
분명 갓겜이라 들었는데.... 손이 안 가네....
킹덤을 둘이서 플레이 한다는거에 추천
와 진짜. 내가 100시간 넘어간 유일한 게임. 항상 스토리만 보고 게임 던져버리기 일수인게 이건....일일이 문서 찾고 회차돌고....내인생 최고의 rpg게임. 위쳐 3가 나오기 전까진 그랬었지...
뜬금없이 죽는게 적응이 안된다..
나도나름 고전게임많이했다는 생각이들었는데 아니였어...
조작법 너무어려움. pc로는 플레이가 어렵다.
게임시작하는법좀..
14년간 스팀 해오면서 저지른 가장 큰 과오가 배틀본을 예구한 것
"저는 3D 플랫포머라는 장르 자체를 별로 안 좋아하지만 평이 좋아서 구매해본 작품입니다. 단지 귀엽기만 할 뿐만이 아니라 나름의 완성도와 난이도도 있는 게임이지만, 저와는 그닥 맞지 않네요... 그래도 돈이 아까울 정도의 게임은 아닙니다."
판사님 제가 아니라 제 고양이가 두바이를 그랬습니다 전 잘못없어요
플래티넘 게임즈가 제작한거라 영문임에도 불구하고 구매 했는데 제 느낌에는 메기라나 베요네타가 100점이라면 얘는 70~80점 정도의 느낌 번들스타에서 할인해서 좋다고 구매 했는데 이틀 뒤에 영국 아마존에서 4유로인가로 판매...ㅠㅠㅠ
ㅈㅗㅗㅗㅗ아요
시벌
웅 노잼~~~~~~~~~
방치형인줄알고 샀는데 지뢰찾기가 메인
",아이피회선하거나 토르브라우저쓰셔서아디만들고하셈ㅋ"
한줄요약: 한판 하면 질리는겜
DAYZ 좀비모드한다고 구매했었다.
싱글 = 스토리 시큼달달하면서 총쏘는 맛이있다 멀티 = 재밌다 빨리 잡힌다 총소리 개찰지다 죽일때 기분 째진다 장점 단점 싱글 = 스토리 시큼 달달 해서 시큼 할때 싱글 접는다 멀티 = 레벨1과 1000레벨에 경이로운 매칭이 잡힌다
갓겜 냄새가 난다. 스없찐이라 동숲 못하고 있는데 이걸로 욕구채움. 겜 진행하는데 큰 문제가 없긴 하지만 한글화가 좀 잘됐으면 좋겠음
지금까지 해본 유비소프트게임중에 제일 재밌었다. 위 문장으로 말 다했다. 사라. 살수있을때 사라. 아니. 무조건 사라.
거지같은 건담새끼들
"뭐 이건 실행이 되야 하지 런쳐 오류가떠서 실행이안된다 사양은 과분할정도로 남아도는데 실행이안된다 무결성 캐쉬 검사도 해보고 포멧도 해보고 재설치도 3번이나 해봤는데 안된다,. 왜안되는건데"
마! 내가 느그 서장하고! 술래잡기도 하고! 볼레이스도 하고! 미니 골프도 하고 어?! ※ 카지노에는 머리에 곰팡이가 자란 해골이 룰렛을 돌리고 있습니다. 도박이 이렇게 위험합니다.
오랜만에 해본 턴제 게임이네요 완전 한글패치까지 있어서 굳!
시발 내가 왜 이걸 비싼 돈 주고 샀지?
들어가질 못하자나;;
광고 보면 gta5인데 해보면 욕나오는 게임
어렵다....어려워
지금 하기에는 많이 Old한 게임.
조이스틱 없으면 힘든 게임 . 키보드를 지원하지만 키설정이 마음대로 안되고 지정안되는 키도 있어서 DDR할때는 난이도가 헬급 기초 키가 IJKL 인데 스킬도 저걸 눌러야하고 DDR 치는데 IJKL가 빼곡히 나옴
2D AOS를 대표하는 수작이 아닐까 싶다. 계속되는 업데이트도 플러스 요인.
보안 솔루션 오류로 인해 Crash가 발생하였습니다. 해당 문제를 최대한 빨리 해결하겠습니다. 감사합니다. ㅡ.ㅡ 실행이안되요
스토리를 제외하거 게임성만 본다면10점 만점중에 8점짜리 게임
내가 돈주고 산건데 왜 스타트 누르면 왠지 화면이 안넘어가...대체 뭐임? 나같은 현상인 사람 또 있슴?? 이년전만 해도 이런 현상 없었는데...
가는데마다 다 쳐막혀있는데 시발 힌트도 없고 네비도 없고 아무것도 없다 개좆같은 새끼들아 이게 게임이냐?
하다가 너무 놀래서 내가 스턴걸림 아오..
예전에 했던 플레시게임을 떠올리게 되네요 무난하게 즐길수 있음
그동안 얼리엑세스면서 업데이트는 뭐도 없고 정식오픈도 안하고 서비스 종료? 내돈내놔라 이넘들아
나름 신박하긴 하지만 베타버전이라 인식이 잘 안돼요
장애인게임
GTA는 진짜 GTA다 (찡긋)
쓰레기 게임 한번 실험삼아 ai차를 박살낼려했는데 ai차량은 잘만가고 내차만 개박살나는 매직이 보인다
예전 게임이지만 정말 즐겁게 했씁니다 그리고 패드 필수 키보드 ;; 못해요
한남자의 이야기를 동화처럼 담아낸 게임 퍼즐 난이도가 굉장히 낮은편이라 누구나 쉽게 플레이할수있어요.. 걷는게 너무 느려서 답답할때도 있긴 하지만.. ㅋ
힐링 게임. 욥님 연이님 커플 덕분에 제대로 시작하게 되었다. 서로 서로 도와가며 하는 게임이라 더욱 마음에 드는 게임^^ 추천합니다.
도전과제용 사실 천천히 읽고 즐기고싶지만 언어때문에 무리
다르마는 역대급 쓰레기 dlc인거같다. 딸딸이제이크는 반성해라
참 뭔가 아쉬운듯 -_-;;
"운빨좆망겜. 하스스톤의 '아무튼 생성됨'과 유사한 수준. 똑같이 운빨겜인 다키스트 던전이 도전욕구를 불태우게 하는 반면, 그냥 짜증남."
이거 사면 그오에 덜 꼴아박겠지ㅎㅎ 응 아니야
가성비 최고!
리비아의 게롤트는 나의 영원한 우상 나의 형제 나의 오빠다. 겁나멋있어
"네, 이름은 뜨뤼 뒈이즈지만... 게임 플레이 시간은 뜨뤼 뒈이즈를 못 넘겠네요."
적당한 볼륨 아기자기한 캐릭터들 간단단순한 퍼즐 난이도
"타일의 낮은 가시성, 여전히 이상한 외교특성, 잦은 튕김현상 아직 '미개발'된 게임을 하고있는 느낌이다."
"좋은 그래픽, 좋지만 짧은 스토리. 전작과는 다른 전투 시스템을 도입했지만 역시나 실망스러운 전투방식. 1,2편을 해보고 3편이 하기 싫어졌다."
구구구
말이 필요없다. 개꿀
힐링 게임이라는 추천글을 보고 실행해서 제 마음이 치유됐습니다. 2회차 플레이가 필수라는데 두 번 하면 마음이 너무 깨끗해질 거 같아서 못 하겠네요. 전 좀 더 더럽게 살려구요. ^^ 평점 : 8/10
친구가 없어도 혼자 캡아마냥 테러리스트 상대하니 재밌습니다
첨 할땐 노잼이네 했었는데 이만큼 했습니다. 갓겜입니다.
도전과제에 욱일기가 보여 환불함.
fate 시리즈 팬 이 아니라면 사지마라 스토리 만 보고 접었다
이겜을 하고 스팀의 신세계를 깨달았습니다
난이도가 상당함
친구랑 같이 게임하는 꿀잼이네요. 저는 주로 여행을 좋아하고 친구는 전투를 좋아해서 친구한테 전투 시키고 저는 뒤에서 어그로만 끌다가 이후 친구가 마법사로 길을 바꾸고 저는 탱커로 길을 바꿔서 재밌게 플레이 하고 있습니다.
최대체력이70인데 한턴만에 75딜넣는븅신겜
유압장치 아래로 했는데 아래로 안가고 위로가네 버그 안고칩니까
"장점 : 다양한 아이템, 여타 2d 게임에선 보기 힘들었던 역동적인 모션,처음 시작하고 나서 30분 이내에 익힐 수 있는 쉬운 조작감, 시원시원한 속도감과 타격감, 플레이어의 도전욕구를 유발하는 여러 요소들. 단점 : 내 손 어라?"
차 안의 성에제거기가 클릭이 안돼!!!!ㅠㅠㅠ
오랜만에 하는데 역시 스트레스 날리는덴 최고라 생각됩니다
추천하지는 않습니다...
아우 지루해... 재미없거든~?
처음 나왔을 때 기대완 다르게 망작으로 평가되었지만 원개발사가 손 떼고 난후부터 꾸준하게 패치가 적용되고 있습니다. 캠페인 난이도가 많이 어렵긴 하지만 히마매2 시절때부터의 팬이라면 강추해요~
컨텐츠가 좀 부족
제일 현실적인 군사 게임이라고 들어서 했는데 그냥 소스게임이었다
왼쪽 성벽에서 오른쪽 성벽까지 이동하는 데만 하루가 걸리는 좆같은 게임. 이 게임을 플레이하고 나서 개 같은 기분을 느끼지 않는다면 당신은 이미 해탈한 것이다.
이게임 같이 멀티로하는방법잇나요??
현자 게임
전작과 비슷하게 우려먹은 감이 너무 심하다 특유의 약빤 느낌도 솔직히 예전에 비해 더 줄어들은게 사실이다 다만 액션은 좀 강화한거 같긴한데 그 덕분에 약빤 느낌이 사라졌다
구매했을 당시 풀한글+한국어음성까지 기본으로 있던 게 2~3년전에 갑자기 한글+한국어 삭제됨
봉선이
좋은 게임입니다. 네필은 아직 건재합니다. 물론.....월오쉽 나오면.....어케 될지...;;;그래도 현제로써는 괜찮은 것 같습니다^^
타이탄퀘스트를 기대했다면 뒤로가기를 눌러야할듯.. 게임의 완성도가 너무 많이 떨어진다 기획적으로나 그래픽적으로나 .. 아쉽..
매우 충실한 시간이었습니다
겉으로보기에만 화려하지 해보면 별거없음 ㅡㅡ
재미없음 진짜임 그리고 환불했는데 20일째 돈을 안돌려줌 쓰레기 회사 쓰레기 겜
님들 Call of duty: Finest hour 랑 Call of duty BIG RED ONE 각 각 어디서 구할수 있죠?
그림을 그리라고 제발
게임은 단순한데 인생의 의미가 담겨있네요. 힘들게 경쟁해야하는 젊은 시절. 배려없는 사회에서 부족한 체력과 경험을 바탕으로 생존해야하는 노인. 그리고 항상 위험에 노출되어 있지만 밝고 생동감 넘치는 아이들..
킬링타임으로는 좋음
게임이 실행은 되는데 본편 어느것을 선택해도 화면이 안나오고 소리만 나오네요. 도대체 왜 그런건지 ㅜㅜ
힐링 게임이라고 영업하길래 해봤더니 조작은 하나도 안힐링. 레벨디자인도 실패. 긴소나무 탈출이 마지막 스테이지보다 훨씬 더 어려웠음. 그래픽 좋고 웅장한 사운드 다 좋은데 스토리는 솔직히 실망.... 스트리머가 깨는거 구경만 했어도 됐을 것 같다.
게임불가 환불불가 로딩되서 좋아요 하면 또다른 로딩이 기다림. 로딩기다리다가 환불시간 끝남..일단 기술적문제는 처리하고서 나왔어야 하는데 인디사는 인디사 답게 노는중..
"아무리 타이쿤 게임을 좋아한다 하더라도... 이게임은 그래픽 수준, 버그 발생 빈도, 인터페이스의 불편함 등등에서 비추함. 진짜, 정말로. 이 게임을 하고 싶다면, 이걸 가진 호구같은 친구한테 말해서 해보길 권함. 돈주고 사기 즈엉말 아까움."
마지막 챕터 피꺼솟
"재밌지만 솔직히 다른사람에게는 추천하지 못할 게임. 발게이 시리즈보다 볼륨과 디테일이 떨어지지만 몹 사냥은 재미있기에 고전게임에 향수가 있는 사람에게는 추천하지만 현대의 기준으로는 그래픽, 인터페이스 등등 감점 요소 때문에 그렇게 추천하지는 않는다."
스팀에선 응가도 팝니다 와우! 스캇취향 분들에게 적극추천
지린다 ㄹㅇ
단순한 조작으로 힐링을 주는 감동 게임. 게임보단 애니메이션에 가깝지만.. 그래픽도 너무 귀엽고 마지막에 스크린샷 찍을 수 있는것도 좋았다.
렉은좀 심하지만 본체 구입하고 게임을 하면 재미있긴하겠습니다. 노트북으로는 용량이 커서 자주 죽네요ㅎㅎ
아니 ㅋㅋㅋㅋ씨벌 프레임 존나 뚝뚝 떨어지잖아 뭐여 이게...적어도 최소사양은 아닌데 존나 끊겨서 게임에 지장이 크잖아 이것들아
2200원을 랜선 쓰레기통에 넣고 싶으면 이 게임을 추천합니다 연끊고 싶은 사람이 있으면 이 게임을 선물하세요
무료로 트라우마를 다운받으세요.
한국어 미지원과 서버에 사람없는거 빼면 가아앗-게임 캠페인은 인정하자..인정?
무서워서 하다 때려침
디펜스게임의 전설이지 뭐 이 게임 모르는 사람있나?
너무너무 재미있고 다른 컨트롤 무지막지한 게임들과는 다릅니다!!!!!!!!!!!!!!!
로그라이크면서 마우스를 쓸 수 있는 희한한 게임...물론 이 게임을 사서 할 사람들이면 단축키를 쓰겠지만 여타 로그라이크에 비해 인터페이스가 압도적으로 좋아서 (언어의 장벽을 빼면) 시작하기가 쉬움 그리고 덩굴에게 근접공격을 걸다 끔살당하는 것이다
왜 안들어가지는 거야야야야ㅑㅑ
즈엉말 아름다운 게임 입니다
아! 그 졷같은 비행기 학교만 없었다면 이 게임은 정말로 완벽했겠지요!
건방진 놈들. 본편에서 당연히 있었어야 할 컨텐츠를 빼다가 30달러에 팔아먹는다. 뭐 이따위 게임이 다 있냐?
아직 만들어 진게 없습니다 그냥 좀비 흩뿌려져있고 끝 할 게 없음
듀크가 돌아왔습니다. 하지만 돌아온 듀크의 몰골은 너무나도 안쓰럽네요... 10년 더 일찍 나왔다면 이 게임의 운명은 어찌되었을까요?
한글화 기다리는..... 재미는 굿 .... 스토리는 대박 ... 멀티는 박진감...
몇판 해보고 적습니다. 그냥 간단하게 즐길만한 게임같구요 오래가진 못갈꺼같아요무엇보다 메인화면에서 뭐 클릭할때마다 나는 고주파소리 겁나 짜증나네요 그거때문에 안할듯 저는
다 좋은데 동접자만 있으면 완벽할거 같은게임. 퀄리티도 좋고 나름 판매량도 선방했고 이번에 할인도 했었는데 많이들 안해서 아쉬울 따름입니다. 여하튼 더러운 돌연변이 뉴트리아 새끼들은 다 양손해머로 뚝배기를 쪼개야합니다. 제국병사 쵝오
소등시간이다 이 새끼들아
방금 엔딩보고 바로 달려와서 쓰는 후기입니다 사지마세요...진짜...쓰레기게임임 진짜 온갖 겜 하고서도 걍 삭제만했지 굳이 후기는 안남겼는데 처음으로 부정적인 후기 남겨봄 저같은 흑우는 없길..
숲의 변두리 던전에서 막히는 부분에서는 트레저 박스 근처 함정을 밟아줘야 됩니다. 이거 몰라서 한참 뺑뺑이 했네요.
그림못그려서 다음스테이지못가게드라
기분 안 좋을 때 다시 플레이하려고 아껴 두고 있어요 ^^ 처음부터 완전 힐링 게임!
결제 해서 하다가 렉걸려서 포멧하고 다시했더니 실행이 안되서 돈날리고 부모님께 혼남
보육시설 봉사활동가서 소꿉놀이 하는 느낌이 든다
"분명히 재밌긴 한데 어째서인지 네트워크 연결 다시 해달라고 뜨네요. My2K연결이 안 된다고, 분명히 가입 해서 로그인 해놨고 다시 접속했는데도 계속 네트워크 연결이 안 된다네요. 여기 피방인데 말이죠."
시원시원한 액션 둠같은거 좋아하는 사람은 할만합니다
버그 존나 많은데 게임 자체가 버그라서 그닥 신경쓰이지는 않음 맛본다고 조금했는데 도전과제 하나도 달성안되서 다행이다! 빨리지워야지~^오^
건축은 할게 많지만 생존게임으로썬 탈락이다 집짓고 풍경감상하는 것이 좋다면 사라
개조가튼게임 시발병신같은겜
감도 40% 감도 무조건 40% 기억하세요 40%
걍 닥치고 기차 몰아
전설적인 명성의 일본 액션 RPG 시리즈 Dark Souls! 그 원조의 매운 맛을 느껴보세요! 어려운 듯하면서도 서서히 중독되는 그 매운맛의 향연에 게임을 클리어하는 재미가 속속!
진짜 개소름 게임 엔딩 보기전에 팬티 2장 준비하세요.
제가 감수성이 풍부한 편인데 이건 좀 지루하네요 뭐 그래도 세일해서 2천얼마에 사서 환불 안 할 겁니다만 3천원 넘었으면 바로 환불 들어갔을겁니다 (ost 안 사서 다행이지)
개인적인 평가이다 1하던사람들은 경악을 금치못할지도 모른다 각유닛의 특기가 약해지고 겜플레이속도가 좀더 빨라진 기분이다 2은 개인적으로 매우 재밌지가 않다.
공격 범위가 더넓었으면 좋겠다 게임성좋고 타격감좋다 헬멧 아줌마 공격범위 너무커요 너프좀 모든 캐릭터들 달리기가 되면 좋겠음 추천겜!
오 의외로 재밌음ㅋㅋ 빠져들게 됨
니가 개돼지면 사세요
고전 RPG 를 찾는 안서는 유저가 아니라면야...
조금 실망했습니다. 그리고 빨리 한국어 패치 되었으면 좋겠네요.
정말 불친절하고 플레이 타임도 짧은데다가 결말까지 용두사미로 3종세트네요 절대 비추합니다
"전작은 컨셉이 독특해서 나름 맛이 있었는데, 이건 그냥 평범한 잠입 학살 게임. 훌륭한 잠입 게임이 많은데 이걸 굳이 할 이유가 없음."
한번 시작하면 4시간은 기본으로 했던 게임
소설원작인데도 플레이타임이 너무 짧다. 설명도 불친절하고 전개도 이상했던것 같고 클리어하고나서 무슨 내용이었는지 잘 기억이 나지 않는다. 몰입도 잘 안되는데다 몰입할만해지니까 끝나버렸다.
"재밌다, 근데 난이도가..."
조작법이나 알려주고 시작하지?? 라이브러리 보다가 이 게임 보고 갑자기 빡치네
개발자분 목소리가 넘 약오르면서도 디테일하고 찰져서 추천
도로 시스템 청결도 시스템 장난치냐 버그 너무 많다 진짜 ㅡㅡ
소니 빠돌이만 할 수 있음 스토리 부분은 비추천 개소리 실력이 없군요. ㅠㅠ
멀티플레이어 버그가 너무 심해서 진행이 어렵습니다. 멀티로 엔딩을 보기가 너무 힘드네요.
생각보다 실망이크다. 아직얼리단계라지만 너무 질질끄는느낌 딱히 개선점도 보이지않는다. 이미 흥미를 잃었다.
더 롱 다크소울! 지금 당장 최고 난이도인 침입자 모드에서 경험해 보세요.
종류가 너무 없다.....만들다 만 느낌.........하다보니 질리는 감이
베가스만큼이나 괜찮지만 이제 안파는건가..
2/10 : 학교에서 쉬는시간에 다같이 몰려서 하면 재밌을법한 갓겜...이지만 나는 학교도 안다니고 딱 10분 하면 질림.
"무료게임같지 않은 퀄리티입니다... CG도 이쁘고, 스토리도 감동적인게... 이런거 좋아하신다면 꼭 해보시길 바랍니다. 어차피 무료잖아요!"
스포주의 3줄요약 1. 아임 콜드 2. 아임 버닝 3. 굳바이 달링 결론: 겉만 번지르르한 루즈함의 대표급 B급감성 노잼겜 + 뚜벅이시뮬레이터
게임이 너무 불친절 하네요 친구는 왜 DLC로 안파나요
가계도없는 롬토2는 ㄲㅈ셈 아틸라 ㄱㄱ
스토리를 아는데 작화도 좋고 의외로 괜찮다
고증에 미친놈들은 추천을 받을 자격이 있다. 아무튼 있는거임
좀 빻았는데 할만해요.그리고 여성을 성상품화 하지 마세요.
"이젠 이게임 이 나온지도 좀 되서 예전처럼 폰겜마냥 테마가 구성되있진않아서 좋은데 고질적인 문제인 타격감이 없고, 가끔 몇몇스테이지를 돌다보면 이펙트나 판 돌아가는 효과같은거에 내 눈ㄷ도 돌아감 결론 입문용"
역겹다
어뢰를 피하고싶어서.. 아무리 꺾어봐도.. 어뢰는 계속 내옆에있고..
시발 초딩때 아마겟돈을 재밌게 했으면 안됬었어...
게임을 하라고 오픈한거야 로딩시간 체워서 환불하지 말라고 하는거야 뭐야?
플레이 하는 사람들이 거의말라버렸으나 한방에 20명정도되는 섭이 한번씩 있음 쉽게 질리는 것만 빼면 무료겜에 준수한편이다.
이런거볼려고 패치까지해가면서 개노잼 게임을 하고있는 내가 한심해보여서 그냥 하다가 끔
마법사가 젤 좋음
한국어 가 왜안돼지
※앞서해보기 오류가 나서 프로그램이 종료가 되었는데 도전과제를 달성함!!
내용상 1보다 더 재미없어졌습니다.. 타격감도 이상하고. 도전과제를 쉽고 빠르게 모으고 싶은 분들은 번들에 껴있는 거 사세요.
돌고래님 잘좀
나름 기대 했는데 데이즈에서 좀비 빼고 ai 적 넣은거같음 필드에 ai 잘 보이지도않고 적 세력 ai들은 에임핵 마냥 저격을 미친듯이 잘쏨 pve는 할 이유가없음 그렇다고 pvp도 재밌진 않음...
레알 꿀잼
1시간 와 개꿀잼이네 ㅋㅋ 2시간 와 이런것도 있네 개잼ㅋㅋ 5시간 미친 이거도 있어?? 미친갓겜 10시간 뭐야 여기서 이렇게 끝나?
공략을 보셨다구요? 망치로 머리를 한번 후려쳐서 리셋하세요 게임이 10배로 재미있어집니다
멀티 지원한다고 발표해서 예약 구매 때렸더니 발매하고 멀티 안됨 ㅈㅅ ; ㅎㅎ ... ㅋㅋ ! 한 게임은 이게 처음이었음.
트레일러 ost에 꼴려 구매했는데 생각보다 재미있어서 놀랐습니다.
게임은 재밌긴한데 총맞추기 왜캐힘드냐 10점 만점에 9점!
"EA에서 구매해서 사용하세요 스팀에서는 번잡하게 한국어 패치를 해야하지만 오리진에서는 그냥 한국어가 지원됩니다. 처음 입문한 콘솔게임인데 오리진, 스팀 두개 다 합치면 100시간 넘게 한 것 같네요"
삶의 의욕이 너무 넘쳐서 조절하고 싶은분만 플레이 하세요.
풉 친구없으면 뒤로가기 눌러
"개 발적화 사지마세요. 화면전화도 매끄럽지도 않고 , 팅김현상 자주 일어납니다. 추억뽕에 젖어서 추천하는거같은데 이건 실드 불가 개발적화입니다. 사지마세요."
"1.애정캐를 고른다 2.그 애정캐가 처절하게 죽는다 3.새로 애정캐를 정한다,누가봐도 안죽을거같은 포지션이다 4.응 죽는다 5.그러므로 나나미릉 파쟈"
게임도 재밌고 퀄리티도 좋은데 하는 사람들이 적어서 아쉅다.세일 할 때 꼭 사서 플레이 해보세요^^
옛날엔 재밌게했던거같은데 다시 사서 하니깐 재미업서
"오직 룩딸만이 게임, 재밌는줄 알죠? 네 재밌습니다. 재밌는데? 어? 창작마당에 캐릭터를 변경할수있네? (클릭) 음... 이거 애니에 나오는 애들 아닌가;; 이런건.... 존나좋군☆"
무조건 중국어로 실행되며 키설정등이 없어 처음 페이지에서 넘어 갈수 없습니다.
낮하고 밤 밸런스좀 맞춰라
"입문자, 취미용으로 정말 좋은 프로그램입니다. 그런데... 프로그래머가 꿈이다? 그럼 그냥 유니티를 배우시는 게 더 좋습니다."
튕기는 현상 많음
저는 왜업데이트가안돼죠? 제개정 비시즈좀 업대이트해주세요 제발 해주세요 만들고싶은게있는데 업데이트가안돼서 못만들고있으니 빠른 시일내에 고쳐주시기바람니다
"한글화가 안 되서 너무 힘들어요,,,"
특별히 추천할만한 구석이 없음. DLC는 아얘 안함. 초반엔 맵에 있는것들 열심히 하다가 중반부터는 새로운지역 열리자마자 혼자 요새만 먹으면 끝남.
섹슨을 하고싶다
사람 없음..
열차 미션에서 전기 함정 해제가 안되는 버그가 있네요... 겜 진행을 할 수가 없어요... 총이 타겟팅이 안되다보니 허공에 총질만 하네요 ㅠㅠ 진행하게 도와주세요
꾸르젬
그리스 동성애자 많았다는건 아는데 그렇다고 커플 9할을 동성애자로 만들 필요는 없잖어
솔까 이걸 돈주고 산걸 깊게 후회한다... ㅠㅠ
사람을 죽이는 101가지 방법
무료로 받으면 하겠지만 .. 솔찍히 너무 어려워서 사기가 솔찍히 손에 잡히지 않습니다
나치들은 5방을 맞아도않죽는데 물량공세를해오니 미쳐버림
"내가 산 것 : 레트로 종스크롤 슈팅게임 내가 얻은 것 : 기가드릴 브레이크, 필살기 대결, 개쩌는 폭발, 한계배틀"
노잼이었다..
아직은 비추합니다 핑이 잘나오면 100 정도고 보통 300 중후반 입니다
한국인이면 역시 쏘고 죽이고 때려부수는 께임이지 ㅉㅉ쓰레기게임
손이랑 총만 떠다니는 그래픽이여도 좋으니까 멀티 만들어 주세요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 거 여기100시간찍었는데멀티는대체언제
이동은 대부분 게임에서 사건 사이의 지루함에 지나지 않지만 이 게임에선 절벽을 기어오르는 것부터 성층권을 활공하는 것까지 직관적인 조작을 통해 이동의 즐거움을 느낄 수 있다 보석 꼭 다 모으셈 개꿀잼
한글 페치만 잘됏으면
와 솔직히 이거 하다가 현실에서 현피각 오지게 나옴. 이거 하지마셈. 진짜 인간불신 하루아침에 한번에 생깁니다. 수고하세요. 전 일단 제 지인의 반을 죽이러 갑니다.
그냥 킬링타임용으로 딱 적당한 게임 은근 중독성 있음 일단 무료라서 개꿀
+예쁜 그림 +쉬운 100% +공짜 -스킵해서 스토리는 모름
영어몰라서 그냥다넘김 야스안나옴 일러는 깔끔하게 잘꼴림 선택지가많은데 뭔지몰라서 그냥 의식의 흐름으로골랐는데 한패같은거나오면 한번다시해봐야할듯 암튼 야스안나옴 + 18금 패치가나왔는데 뭐가바뀐건지모르겠다
'일회용'
한글패치 덕분에 재미있게 하고 있는데 왜 DLC는 할인 안하냐..? 좀 해주지 ㅠㅠ
초반 키설정 찾는데 10분소요. 패드 위주 설명. 키보드 설명 1도 없음. 조작설정 변경 ㅈ같음 아는 여러 캐릭이 나와서 좋은데 딱 거기까지
이 게임은 컨텐츠 소모성 게임이 아니다 오히려 메탈슬러그같은 빠른 클리어와 높은 점수기록에 중점을 둬야할 로그라이크 게임이다 그렇게 본다면 이게임은 충분히 난이도도 있고 다양성도 있는 괜찮은 게임이다
서큐버스 3인칭 되면
"달겜 왜 스팀판이 캐스터판보다 무거운지 모르겠다 멀티플레이 환경 개판, 고인물도 떠나가서 없는 클린겜"
이 게임 환불 어디서 하나요?
처음 화면에서 에러메시지가 2번 뜨고 로그인을 다시 하라는 메시지가 뜨면서 로그인 화면으로 돌아가지네요 뭐죠
걷고-보고-듣고-느끼기만 하면 된다.
정말 재밌어요.. 재밌고 공략안보고 플레이하면 오줌지리는 공포게임이에요.. 근데 알파 5부터 시작해서 쭈욱 업뎃될때마다 계속 플레이한지라 베타버전이 되도 할맛이 안나..
"전에 구매했다가 했는데 디럭스 에디션 왜 안되어있죠? 나 분명 디럭스에디션 구매했는데 시발 제 DLC 돌려줘요,"
"처음 할땐 머리 싸매면서 열심히 했는데 하면 할수록 대충, 생각없이 이긴다. 마지막엔 지겹지만 끝내려고 마지못해 함"
베르세르크 팬이여도 이 프로그램은 사지마라
갓겜인데 세일할때 샀다고 해도 프리패스 권을 또 사라고 그래서 비추
게임이 너무 불친절함 무슨 아무 설명도 없냐
"왜 플레이가 안되는지 의문입니다. 아직 미완성 게임이라는 것도 알고 있었지만, 분명히 문제가 있습니다. Microsoft Visual C++ 2015 가 필요하다고 하여 설치하였지만, 실행이 되질 않습니다."
좆목과 초딩들이 점령한 병1신게임
할인때 스꼴란줄알고 잘못샀음. 근데 안 딜 나오길레 놀랐음. 님들도 스꼴라랑 안햇갈리게 조심하셈 근데 멀티 안할거면 뭘사도 상관은 없는듯.
일상적인 사람도 이 겜을 하는 순간만큼은 정상인이 아니게됨.. 추억의 겜중 하나로 오묘한 재미를 느낌? 단점.. 게임을 하다가 너무 팅김..
외계인이랑 떡치는 게임
초딩들이 텍스트에 눈아프게 효과 넣으면 1등감
Trove !! 생각보다 고퀄인 그래픽 그리고 미칠듯한 핑이 당신을 기다립니다! 다 좋은데 건슬링어는 하지말자. 본인은 건슬 하나만 죽어라 키워서 어찌어찌 세팅을 끝냈으나 핑이 터져서 총을 10발쏘면 2~3발 밖에 안맞는다.... 시발..
마크를 뛰어넘는 게임
재밌어요! 단지 바구니에 개수가 늘었으면 좋겠습니다.
그래도 함선 전쟁 게임중에 제일 낫다
메탈슬러그 시리즈중에 가장 어려워서 심심하지 않습니다
일단 말을 못알아들어서 아직은 큰재미는 없엇습니다
타워에 20의 피해를 줍니다
개적화 미친게임;;
게임도 안들가지는 이 개같은 게임 할 바엔 돈 보태서 마크나 아크나 함
"생존, 텍스트 노블게임... 도과용.."
비아피가 되어봅시다.
스토리가 솔직히 아쉽긴하다만 슈팅겜치고는 재밌던 게임 이제 이지 깻으니 노말깨러 가볼가..
아이맥에서 설치해서 하는대 한글언어설정 다 깨지나요???
"그래픽 빼곤 다 잘만든 게임입니다.. 킹오파 시리즈중에서 콤보 넣기도 제일 편한 편이고, 재미도 있습니다...만 역시나 그래픽 ㅠㅠ.... 막 엄청 나쁜편은 아니지만 그래도 좀 미묘한 모델링이네요.. 여튼 재미는 있습니다. 추천드립니다."
무협 미연시
아니 왜 멀티에 지역락을 걸어놔서 잘 만들어놓고 하지도 못하게 하는거지
이거 왜 처음에 동의 뜰때 마우스 커서 사라지나여...
불러오기만 계속하고 시작이안되네요 이건 무슨버그죠?
한글패치 언제 해줄건지?? 한글화 이미 다 되어 있는 상태로 아는구먼 너무 오래 막는거 같네. 돈벌라고 하는거 알겠는데 이제 풀어줄 때도 안댔남?
토씨끼발련
rtx2070 사용중인데 상점에서 프레임드랍 엄청 심하구요. 마우스도 감도가 이상한거같아요. 미끄러지는 감도네요. 프레임은 나오는데 화면이 부드럽지가 못하네요
살거면 2사라
나름 재밌게 롤돌리면서 즐겼다 왕이라는건 역시 대단하다 어려운 업무같다
대박사건이네요 이걸할려고 구작 열씨미 했는데 이걸하니 대단한 도전인가 봅니다 강추드려요
짧지만 굵다
미친놈잡을려고 미친놈되는 게임
크큭... 선이 보인다.
재미있고 스토리도좋고 근데cp하다 해보는지라 뭔가 답답하다
이 게임을 하면서 내가 왜 무엇을 하고 있는지 전혀 생각이 없다. 인터페이스도 불친절하고 미션의 목적도 모르겠다 아무것도 모르겠다 모든것을 초월해버렸다
"장점 : 그래픽 좋음 단점 : 그외 다 할인 해서 오천원에 주고 샀지만 시간 아까움, 스토리도 구리도 전투도 재미없음, 적들도 단조로움"
게임하다가 멀미함.... 3D게임 멀미하시는분들은 하지마세요
너무 짧음.. 자유도 0.. 스토리는 즐길만함
루비상점 크리스탈로 교환이 왜 안되냐? 크리스탈 계속 모아도 0으로 뜨고? 업데이트한건 좋은데 고칠거는 빨리 고쳐줬음 하는 바람이다
짧고 굵은 미친게임.
몇 년 만에 다시 해봐도 역시 재미있다. 멋진 게임.
글옵 랭크전 기다리는데 익숙한 사람이면 할만한게임
2018보다 선수들이 재계약해달라고 징징거리는게 더 심해짐. 게임전술이나 다른거 짜는것보다 이것에 대한 스트레스가 너무 높아서 게임 금방 접게됨
변슁쐐끼들라 케힘좀 채델오 만틁엉 초같헤어 몫핽먹겠눼
할매걷는것만 보다가 내가 요절하게 생김
여윾시 아이작이다.
시간떼우기에는 재밌지만 반복적이고 언제까지 올라야돼는지도 모르는 탑을 주구장창오르기에는 재미가없다 고인물들의 말로는 엔딩을 보고나면 재밌다고들 하지만 엔딩까지 가기가 너무 지루함
아하라하라허라하ㅓㅓ
쓰레기지만 가장 좋아하는 게임.
간단히 즐길만 하나 간단히를 넘는 순간 재미가 없다
근면 자조 협동 더 필요하게 있나?
환불 받고 싶은데 환불도 안되네 허허 참
의외로 할게없더라..
시발 skse64비트 안내놓냐? 개새끼야 이따구로 장사할꺼야?
존나 재미없네
3D멀미 없는 사람입니다. 킹든갓택 블랙스쿼드 워록 오버워치 배틀그라운드 등등 모든 3D게임 멀미하나도 못느끼고했는데 첫 시작부터 눈이파오면서 머리도 아파옵니다. FPS를 그만하고싶으시면 이 게임을 하시면 됩니다.
진짜 재미있습니다 아이템모으는 재미부터해서 스킬까지 하지만 아직 미리해보기라 그런지 스킬에대한설명도부족하고 버그가 잦네요 그래도 그만큼 기대가됩니다
포맷했더니 인게임에딧 DLC가 사라져있었음
아직 뉴비를 못벗어나겠어요.. 조금 더 해봐야 겠네요
그래픽은 그런대로 괜찮고 퍼즐도 괜찮은 듯 하다. 하지만 전작에 비해 버그가 굉장히 많고 코옵이라도 하려면 무한로딩 무한튕김을 맛볼 수 있을 것이다. 이 게임을 꼭 해야겠다면 왠만하면 싱글플레이를 할 것을 추천한다.
"30분 플레이 했는데무려 30%의 도전과제를 달성. 대단하다. 게임 자체도 매우 심플해서, 정말 할게 없을때 매우 좋을듯.. 심오한 무언가를 바란다면 매우 좋지 않음."
"흥미유발게임. 간단한 조작으로 게임하는 느낌과 단어 공부하는 느낌을 받을수 있다. 도움이 되는지는 모르겠지만 나름 몰입감이 있다. 본격적으로 언어를 배우고 싶다면 딴걸 하세요,,,, 근데 이거 일본겜이었어..?!"
전작을 확실히 이었다
뭐지 인내의 숲이나 께면서 엿먹으란 것인다
"엄청 정교하고 부드러운 그래픽 + 아주편한 조작감 전작인 림보와 같이 어두운 분위기 + 어두운 스토리 ""림보보다는""친절한 오브젝트사용 퍼즐 우연이라고는 말하기어려운 자연스러운 상황연개 등 주변분들께 추천해드리고싶은 주옥같은 게임입니다."
왜 찜에 있고 라이브러리에 있지;; 분명히 나는 이게임 자체를 모르는데
영상을 보고 키워드로 다른 영상을 찾는 추리게임입니다. 유저한글패치가 있으니 추리게임 좋아하시는분들에게 추천드려요~ 한글패치된 폴더의 영상 연달아 보시면 스포되니 그냥 바로 게임들어오세요!
진짜 1000시간이 너무아깝습니다. 이딴게임하지마세요
진짜 너무 무서워서 벌벌 떨면서 했는데 재미는 있었음...
싱글은 집어치고 멀티는 워크샵이 살림...그저그런 평작쯤? 그리고 세가는 종특을 발휘하지....쓸대없는 DLC! PAY TO WIN!
이미 죽은 게임입니다. Press X to pay respect
내 최단시간 환불게임.
순수하게 게임의 재미만 따지자면 평작일수 있지만 정말 옛날 롤플레잉 향수 떠오르게 하기에 최고의 게임 아닐까 합니다. 경우에 따라 평가가 갈리긴 하지만 ... 소소한 재미와 옛 추억을 떠올리고 싶다면 추천합니다.
새벽에 불끄고 혼자 해도 안무서운 게임 진심 갑자기 크툴루같은놈들 나와서 장르를 헷갈리게 함 하다가 잘뻔했음 수면이 필요한데 잠이 안올때 수면제로 적극 추천 VR로 하면 더 쩔듯 VR로 하셈 난 돈없어서 VR기기 못삼
난 인싸가 되기위해서 질럿을뿐인데 강제로 아싸를 만들어 주시네 역시 이번 인생은 글럿나보다
이게임은 기다려야 렙업되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사지마삼 존나 후회하는중임
FPS 인데 서버가 심각하게 않좋아서 못할 수준이에요...
죽음 시뮬레이터.
게임이 단순하긴 하지만 게임내 기능 설명이 매우 부실함 구매자가 알아서 기능을 찾아서 사용을 해야함
"아직 해당 게임 사용자도 없고, 많은 파츠가 없습니다.. ㅜㅜ 서버를 파도 어짜피 사람은 없고, 메카의 경우 4가지만 존재하여 커스텀마이징이라고도 부르기 부끄러운 정도입니다. 메카유저로써 해당 게임은 활성화가 되고 난 후에 구입하는 것을 추천드립니다."
갓게임이다 상자따면 무조건 코치맨부터 먹어라 시작템은 colt navy 하고 아무리볼버
꾸르잼이니 사면 됩니다
적당히 재미없어라
여우를 좋아해서 샀다가 여우찡의 역변을 보고 마음에 크나큰 상처를 받았습니다. 그래도 게임이 재밌으면 했을텐데 패드 없는 경우 조작감이 아주 심각하게 구립니다. 조작감 구려도 여우만 그대로였다면 다 참고 했을 텐데....
웨스커 만으로 가치가 있는 게임
던 오브 워 2편에서 스토리가 이어지는 첫번째 확장팩. 본편보다 더욱 스토리와 RPG성이 강조된 싱글플레이가 재미있습니다.
한글화 안하면 안사면 되는건데 자꾸 사니까 알아서 하겟지란 마음으로 한글빼고 팔지 호구민족
갑툭튀무엇
하지마세요 걍
200만불의 사나이김광현의 참교육
매우 꿀잼
"좋은 게임입니다. 인터페이스나 이런 부분에서는 약간 싼티가 나지만 기본적인 시스템은 나름 신경써서 만들었고 모션이나 전투 진행이 상당히 파해칠 부분 많은 게임입니다,"
출시년도를 고려하더라도 그저 UI가 불편하고 맵이 깔끔하지 못한 겜입니다. 그 옛날 나왔던 히마메 1편보다 못하네요. 개인적으로 전투부분은 정말 마음에 안듭니다.
내가 아바타 레알 개팬이라서 샀는데 괜히샀다는 느낌이 좀 든다 아바타는 애니로 봐라 영화도 게임도 다 별로다
타격감 넘 좋아요 혼자서 재미지게했어요 세일하면 사기 딱좋아요b^ ^b 아 근데 멀티는 좀 끊기는게 있어서 아쉽.... 그래두 재미나요
PA가 연쇄할인마에게 당했습니다.29.99$로 할인한지 한달이 되지않아서 또 희생당하였습니다. 24.99$
디스코드로 매칭하는 것떄문에 못해먹겠음..
감동적이네요
고정적인 관점을 파괴하라. 2D 와 3D를 넘나드는 플랫포머 퍼즐게임. 추천. ps-개발자의 멘탈은 논외.
하면 할수록 새로운 재미가 느껴지는 별난 게임.
핵좀 안잡냐 진짜 개 좆같네 핵이 무슨 판마다 한명씩은 꼭있냐
수작.
너무너무 어려워서 환불하겠읍니다.
번들아니면 안샀을게임 게임의 개성이없음.. 타워도 그닥... 비추비추..
"게임 자체도 별로고 최적화도 별로인 로그라이크 게임입니다. 딱히 장점이 없습니다. 케주얼하지도 않고, 타격감도 딱히 없습니다. 흔한 번들 게임입니다. 한글화도 되었고 패치도 했지만, 어설픈 게임인 건 어쩔 수 없는 사실 같네요."
점프 떨어질 떄마다 손 잡으라며 굳이 다시 내려와준 피그에 대해 여운이 깊습니다
재미는 있는데 3D멀미 증상 때문에 하차합니다.
결혼한지 25년에 애가 둘이나 딸린 아저씨랑 여관집 딸인 소녀요? 끔찍하다 왜 이런걸 추천해주는거임 스팀은??
꽃에 죽을때 옷벗겨짐
5만원주고 로스터만업데이트해주는수준 바뀌는거거의없고 개 매치엔진 하다하다 유저패치가 더좋게나오냐 그래픽도 바뀌는게없응 2020년인데 언제까지 고무인간봐야되나? 그래픽바뀌기전까지는 유저패치쓰면서 더안삼
갓겜 ㅇㅈ합니다
사람들 평가를 믿지 마세요 개발자가 지 하라고 만든 게임입니다
전작의 명성은 어따 가져다 쳐팔아 먹었는지는 모르겠지만 확실히 9.99달러 선의 게임에 ai대전 게임이란것을 생각하면 상당히 할만하다. 출시초기 20달러에 산사람은 구르겠지만 그러니까 제발 리메이크는 제대로하자.
....제 취향은 아닌듯 합니다. 문명5 하듯이 하면 입문난이도도 깨기가 힘드네요....;;
재밌네요 다만 가격이 좀 높게 책정되있어요 할인할때 사는건 추천이지만 정가주고 사서할만한 게임은 아닌...
우리가 흔히 알고있는 모바일 방치형 게임의 형태를 그대로 띄고있다. 심지어 PC게임인데도 불구하고 모바일 게임보다 퀄리티가 훨씬 떨어진다. 그럼에도 불구하고 난 오늘도 켜서 오지게 클릭질을 하고있다. 개인적인 별점 : ★★ (2 / 5)
심심풀이로 하기에 딱 좋습니다
악마쉑 너무띠껍다
벨런스좀 맞쳐라 전찹벨런스가 안맞으니까 게임을 할 수 없잖아
To The Moon의 후속작답게 엔딩을 본 후에도 짙은 여운이 남는 게임 스토리텔링을 좋아하는 게이머라면 강추 투더문을 플레이해보셨으면 꼭 해보세욤
메타픽션 요소를 동화풍으로 잘 표현해낸 게임은 아직 이것말곤 보지못했다.
참 좆같은게임
ACT 2 빼고 다 망함
잠깐해봣는데 재미없네요
내차 분해하고 싶다.
생각보다 지루해서 재미없었움... 환불요청해놨다
5년 스팀게이머 인생에서 처음으로 하다가 졸은 게임.
"역대급 망작이라는 소리가 많던데 나는 재밌음. AI들이 전보다 영리해져서 좋고, 내정의 중요도가 높아져서 좋고, 게임이 스피디해서 좋음"
와치도그보다 정직하고 콜오브듀티보다 스릴있습니다.
디아블로와 확실히 비슷하고 디아블로를 했을때처럼 너무 지루했습니다. 진짜 잠와요.
예전에는재미있게했었는대 지금은사람이 있으려나....
게임은 재밌는데...한국어도 패치 좀 해주세요...한국인도 게임 많이 사서 해요...ㅠㅅㅠ
이것은 퍼즐게임이 아닙니다 공중에 떠있는 던전을 탐험하는 게임입니다 퍼즐난이도는 둘째치더라도 낙사를 몇번이나 했는지 모릅니다 저처럼 손고자인 사람들은 절대하지 마세요 그리고 깨알같은 버그는 덤 정 하고싶으시다면 세일할때 하세요
야 이거 참 갓겜이구나
밸런스 개존망겜;; 빡치고 싶으면 굿겜임
발차기가 시원시원한 게임
취한 느낌을 연출하려는 시도는 좋았는데.. 시도떄도없이 화면이 흔들거리면 유져들 토안하겠냐 나지금 토할꺼같다.
아니 멀티하는데 멈추는거 머임
"엑스컴2를 해보셨고, 재밌게 플레이하신 분이라면 재미있게 하실 수 있을겁니다. ..........근데 망할 튕김 버그으으으으으으으ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게 엔딩 보는 도중에 게임이 튕길수가 있지?[...]"
이 게임의 주요 목적은 도전과제 5000개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 뿐. 다른건 기대하지 마시요.
3000시간한 뉴비입니다 pvp는 부족단위 전쟁 위주고 pve는 솔플이 많이보이네요 직장인이여도 충분히 할수 있는 게임 입니다
흠... 이 게임이 스토리를 강조하고 있는데;;;스토리 생각보다 별로이네요. 뭐랄까 여주가 민폐... 걍 샐리 스튜디오 같은 타이쿤 좋아하신 분들이 하면 좋을 듯요
간단한 조작만으로도 화려한 타격감을 줄수 있는 게임! 압도적으로 긍정적인 평을 받은 게임은 역시 다르다!
막 사람들 많이 할때 유료로 사서 컴퓨터 발적화길래 못하다가 이제 확인하니까 섭종.. 쓰읍.
재밌음 근데 몰살깨고나면 노잼 사지마셈
노답 코에이
이웃들 때문에 잠을 못자겠다. 정의구현 게임.
고인물들이 많아서 초반에는 짜증이 나겠지만 실력이 오르면 오를수록 재밌음. 이 모든게 2D 손수 작업으로 만들어져서 되게 부드러우면서 스토리모드도 나쁘지 않음. 하지만 게임 데브들이 새로운 캐릭들을 추가로 넣을 생각은 없는거 같아보여서 많이 안타까움.
시발 운빨좆망겜 카드놓는것도 운빨 카드 나오는것도운빨 공격하는것도운빨 시발 이게모야
사냥을 계속하려면 현질을 해야한다 스팀게임에서 현질유도가 이토록 심한 게임은 처음이다
할만한데 단조롭고 쉽게 물린다.
CMANO 입문 전 취향 분석에 도움되는 싸고 쉽고 간단한 전략 게임 DOS 시절 시스템으로 인한 해상도 문제가 다소 걸릴수도
"스토리가 지나치게 난해해서 마음에 들지는 않지만 격투게임으로서는 훌륭한 물건이다. 특히 어비스 모드, 언리미티드 마즈 모드 등 혼자 노는 유저들을 배려한 모드가 다수 있다는 점이 매우 훌륭하다."
강아지 사진으로 하는 짝 맞추기(신경쇠약). 1스테이지만 48번 반복하면 도과 올클입니다. 도과러에게만 추천.
튜토리얼 도시가 끝나고 마이애미에 들어가면서부터 해고만 수십번 당했다
"어렵지않은 게임 난이도 준수한 게임 그래픽과 깨진 유리..? 맞나? 아무튼 그걸 짜맞추면서 스토리를 이어가는 꿀재미 게임 황무지같은 느낌에다가 흑,백 색도 적절하게 맞아서 좋다"
다양한 거주민을 받아 들이면서 퀘스트를 깨어가고 집을 개조해는 재미도 있다. 계속 같은 작업의 반복이다보니 지루한 면도 있는데 짬짬이 킬링타임용으로 할만한 듯 하다.
고전겜의 품격
할리퀸이 굉장히 귀엽습니다.
2d 아니메 대전 게임으로써 이 게임 회사께 제일 괜찮은거 같다.
역시 넥슨이 만든 줫망겜 답게 무기 벨런싱도 구녕에 박아넣어버린 엠뒤겜
"돈 없으면 FC3 기체로 만족하는 게임, 솔직히 그정도로 만족 ㅆㄱㄴ"
시발코나미년들아 실축처럼 만들꺼면 제대로 만들던가 애매하게 만들어놔서 게임하는 내내 빡치네 개새기들아
유투브보고 하고싶어서 깔고 시작했음. 튜토리얼하는데 로딩하다 팅김. 음 또다시 로그인함. 튜토리얼 끝부분까지가다가 튕김. 음. 다시 시작하는데 또튕김.
아주 주옥같은 게임
요약 :플심계의 이야
공돌이가 되고 싶은 사람. 무언가 웃어 제낄 장비를 만들고 싶은 사람에게 강추
개빡치네
그냥 저냥 TD입니다.
테일즈샵 고마워요!....
"소닉 마니아 플러스가 나올때까지 기다리면서 이 게임을 해야겠엌ㅋㅋ(그리고 플러스 나왔을때도 번역이 잘 되었으면,,,)"
두번 다시는 경험 하기 싫은 게임.
"수많은 스팀 라이브러리 게임들을 보고 있으면, 하... 뭐하지 싶은 마음이 팍팍 드는데 이 게임만큼은 부담없이 실행이 가능합니다. 게임 켜는것 조차 부담스러운 김치맨들도 한판 즐기기 좋은 갓-겜"
불타는 아프리카.. 아프리카에 대한 동경을 심어 준 게임.
이제 겜망했어요 서버 닫아서 더이상 하지도 못함
생각보다 캐쥬얼한 밀리터리 시뮬레이터
추론 실력이 형편없는 탓인지 게임을 못해서 인지 중간 중간 막히는게 몇 개 존재했음. 뛰어넘기 없었으면 꽤나 힘들었을 것 같음. 전체적인 스토리는 재미가 있었다~. 직접 뛰어가며 찾은 증거들을 이어서 자신의 결론을 내는 것은 흥미로웠음.
프로게이머와 게임와 관한 다큐. 다큐 중 HYHY의 아버지가 하신 말씀이 가장 생각난다. 게이머로 많은 시간 투자한 거에 비해 게임을 통해 얻는 것이 없다. 아들 걱정을 해서 한말. 프로게이머의 현실과 이상을 잘 보여준 다큐였다.
투더문보다는 좀 아쉽지만...... 그렇다고 버드스토리가 좋지 않다는건 아님!!!
아기를 안으면 당장 자살을 막을 수 있다. 이 멍청한 애비야.
그럭저럭 퍼즐게임 즐기는 편인데 이게임은 심하게 단순하고 스테이지마다 달라지는게 거의없음
웨이브 레이드라 심심할 때 한번씩 하면 재밌어요.
"잔잔한 분위기와 BGM, 적당한 난이도 곤충애호가들에겐 추천, 혐오자들에겐 비추천입니다"
듀크 뉴켐의 팬이라면 해보자. 다만 총의 타격감이 없어서 초중반 지나면 지루하게 느껴짐
착한 나치어린이에게 시카고 타자기로 납탄 선물을 뿌려주는 산타클로스를 조종하는 게임 ----------------------------------------------------- 도전과제 클리어도 쉽습니다 약 3시간만 고생하면 전부 달성 가능
단순하지만 충분히 머리를 쓰는 퍼즐게임입니다. 도형 이동에 대한 상식만 존재하면 어렵지 않게 풀 수 있습니다. 비주얼은 나쁘지 않았지만 스테이지를 클리어할 때마다 나타나는 이미지가 스토리를 연상시키기에는 너무 부족했던 것 같습니다.
재미가 없다고는 못하겠는데... 복잡함. 싱글로는 하면 안되는 게임 + 코옵으로도 하기 힘든 게임. 할인할 땐 살 가치가 조금 있을지도.
그저 갓 겜입니다
하스스톤보다 운빨이 적고 일러 퀄은 넘사벽으로 좋다. 대신 피가 10 적고 전설카드도 3장까지 넣을 수 있어서 빈부격차가 미친다.
ㅋㅋㅋ아니 왜 하얀화면뜸ㅋㅋ 세일해서 그런거냐진짜.. 걍 환불할까
예전 캐슬바니아 빼앗긴 각인을 재밌게 해서 이것도 엄청 재밌긴 한데... 이가 이 사람아... 되도 않는 3D 연출 하지말고 그냥 도트를 찍어.... 연출이 나올 때마다 어색해 죽을거 같아....
싼가격이라 그런가 딱 그정도 게임임
어휴 내 시간~ 게임 좀 만들지 말자.
쓰레기 게임입니다.
2D 롤러코스터타이쿤보다 훨씬 많이 발전하고 다양해진 콘텐츠. 그만큼 관리할게 많아지고 시간투자를 많이해야하는 게임같다. 예전처럼 시간투자해서 오래하는게임에 사실 손이 잘안가서 많이 해보지는 못했지만 재미는 있다.
너무 공룡쪽으로 사람이 많이몰려서 하기싫은게임.. 사람 5명체 안되고 나머지죄다공룡..
중반쯤 되니 재밌어지네.확팩이나 3은 무조건 나오겠다.
시간 순삭 이련게임 좋아하면 재미잇습니다 판마다 퍼즐조각 창아서 액스트라 스테이지 하나씩 하는것 도 좋았습니다. 할인받아서 하면 강추
잠입암살게임 원탑 볼륨도 나쁘지 않고 암살하는 맛이 끝내줌. 암살게임 중에서는 진짜 제일 잘 만들어진 듯. 진짜 많이 고민하고 연구한 흔적이 보임. 스토리도 나쁘지 않고 그래픽도 개성있고 좋음.
개인적으로 가성비 최악게임중하나 게임자체가 재미는있지만 이가격에 살정도는 아니라고 생각함 만원대 초반정도면 할만할듯 플탐도 긴편은아니라 친구들끼리 한다고하면 금방 엔딩볼수있음 엔딩본후? pvp모드키고 서로 싸우면서 놀려나.....
한글화 개획이 없단 덧글을 보고 환불하러갑니다
내인생 겜 졸라 재밌음
일단 사람이 없습니다 ai 둘이랑 게임하다 내가 뭘 하는건가 싶었음
진입장벽이 좀 높은 거 같다. 뭔가 마인크래프트 같은 걸 기대했다가는 수많은 제약에 금새 질리게 된다.
전투는 좀 짜증남
"퍼즐게임. 가성비는 괜찮다,"
스토리는 괜찮은데 플레이타임이 너무 짧다
간단한 그래픽에 그렇지 않은 브금 정말 갓갓겜
"기존에 발매되어 있던 베히모스 게임들 구매 고민중에 발견!! 처음엔 '재미 없으면 환불하지 뭐, 일단 사고 생각하자' 라는 마인드로 구매하고 플레이 타임은 잠깐이지만 ㅋ!!! x 1238747 약 거하게 빨았다 요놈들 환불할 생각 없어!"
"보통은 생존, 수렵, 협동이 붙는 게임들은 하드하긴 마련인데 트리오브라이프는 이러한틀을 깨고 아기자기한게 맘에 듭니다. 혹시 다른 생존형 게임의 하드한 점 때문에 힘드시고 어려웠던 분들은 여기서 치유를 해보시는 것도 좋을 거라 생각합니다ㅎ"
역시 단순한게임이다. 생각보다 재미 읍서서 추천하진 않는다
극강의 난이도가 이 게임의 키워드 이걸 깸으로써 당신의 잉여력을 올릴 수 있습니다
평가에 낚시라고 생각하시는분이 계시겠지만 한글화 되어있으니 사셔도 좋습니다
개좆같다 진짜 핑때문에 뭐 하질 못하네 개 ㅣ발 같은 게임
느금ㅁ마
게임을 키면 메인화면에서 마우스가 안 눌림. 뭐가 문제지...
아직 베타그런지 만족스럽지는 않습니다. 한글화의 안타까움이 느껴지는군요. 제컴이 부족해서인지는 몰라요 버벅이는 현상이 있습니다. 고사양을 요합니다.
아부지 돌.. 아니 얼굴 굴러가유
저혈압에게 추천합니다!
조나 vs 라라와 악당들 조나가 찐 주인공이고 라라가 악당 대장이라는 썰 제목을 쉐도우 오브 조나 혹은 라라가 보물 대신 찾아드립니다! 라고 지었어야 할 듯 하지만 재밌음
이 돈으로 국밥 3그릇을 먹을 수 있습니다 국밥 먹는게 게임 플레이보다 더 재미있습니다
모드 유료가 말이돼냐
더이상 업데이트 안하는 개발자가 버린 게임.
아기는 왜 자살하려고 하는것인가
좇망겜
대체 뭐지 이건;
좋긴좋은데 노트북으로 하면 개 좆망겜임
"인디FPS 치고는 컨텐츠도 많고, 여러 미니게임들도 있네요."
메시지 자체는 훌륭하지만 게임으로서는 글쎄 스토리는 괜찮은데 텔링도 별로고 퍼즐도 별로다.
"심플하고 가볍게 즐길 수 있는 게임 VR지원 가능하면 VR로 하고 싶은 게임 중 하나 서정적인 스토리가 너무 좋다. —————————————- 2회차도 즐기고 도전과제도 깨고 싶은데, 플레이 버튼에 손이 가지 않는다."
"훌륭한 일러스트, 훌륭한 브금, 훌륭한 스토리. 하나의 장편 애니메이션을 보는 듯한 느낌의 연출력까지. 제 값을 주지 않고 번들로 구매한 것이 후회될 정도로 훌륭합니다. 훌륭하다는 말 외에는 또 무엇이 있을까요... 물론 그만큼 렉도 쩔어줍니다."
국밥충들이 이 게임을 좋아합니다.
이건 나하고 안맞는 게임 근데 코옵은 할만함 코옵은 추천하는데 게임 자체는 비추
암 걸리는 줄
로딩이나 고쳐라
이 게임을 하다보면 왜 이게임의 단하나밖에 없는 도전과제가 게임클리어 인것을 알수있다. 시발것
스토리도 탄탄하고 몇 회차도 가능한 게임입니다!
사실 이제는 고사양컴인데 이거 안 키면 뭔가 허전한 기분임
멀티이 할분!!! 덧글 다시고 친추주세요 디스코드로 같이하면 더좋쿠요
플탐이 모든걸말함 전투요소를 대폭줄인문명=좆망겜
"'웰킨과 아리시아, 로지, 라르고 그리고 의용군 7소대 대원들과 함께 갈리아를 구하세요!'"
아직도 CG를 해금하지 못한 게임은 이것 밖에 없다
괜찮은 경험을 선사해준다.
살면서 해본 가장 좆같은게임 돈날리고 싶으면 사세요
그 바람 부는곳에서 점프하는게 다른사람들과 달리 안되더군요. 공략을 보고 하는데도 그러네요 젠장
길이어디야? 미니맵이라도 만들어줘야할 게임이다. 뉴비는 길찾기가 쉽지않음
난 누군가~ 또 여긴 어딘가~~ 난 왜 쉴 새 없이 일하고 있는가??
"마스터 오브 오리온의 하위 호환게임, 나쁜건 아닌데 그렇다고 막 재밌지는 않은 그런 겜"
도전과제 깨는 맛에 하긴하는데 왠지 요새 더 어려워진 느낌
너가 생각하는 것 만큼 재밌지 않다
45달러의 값어치는 하지않는것같다.
"무료로 풀렸을때 어째 얻어서 플레이 해봄 줄타고 오르기, 줄에서 뛰어서 다른곳으로 이동하기 등등 육체적으로 뛰어난데 물에 빠지니까 죽는거 보고 충격먹어서 끔 절대 초반퍼즐이 노잼이라 그런게 아님"
결말 연출이 너무나 구시대적이고 역겹습니다
잔디들 불태워버리고 싶어진다.
하이야!이얏! 이라는 소리를 내며 이게임을 하고있는 나를 발견하게 됐다...................
이게 뭐야 사지마
철학적 내용 담긴 명작 게임을 폭력과 중독으로 사회문제를 일으킨다고 몰아가서 한건 해먹으려는 현 대한민국 각종 이익집단들에게 게임은 하나의 표현 요소이자 작품이란 증거로 이걸로 보여주고 싶다.
애새끼들 서로 친플하고 팀킬하고 패드립에 욕설하고 말도 아니네. 유저 수준이 존나 떨어진다. SCP를 잡아야되는데 친플하느라고 SCP 쏘지말라고 지랄한다. 쏘면 팀킬하고. 기분 잡치고싶으면 하셈.
재밌긴 한데 볼륨이 작아도 너무 작은건 뼈아프다. 할인가에는 그래도 제 값을 한다고 생각함. 불법다운로드로 구했던 OST를 십년 넘게 들었으니 늦게나마 그 값을 치룬다고 생각하고 구매했음...
"장점:배그보다 쉽고 캐주얼함, 장거리이동수단이 자동차빼고 많으므로 이동하는데 지루하지않음 단점:중국겜임 뭔일이 일어나도 이상하지않음"
코드 베인 200% 즐기는방법 유투브에서 코드베인 사운드트랙을 찾아서 듣는다 그리고 게임을 사지 않는다 정 살거면 할인할때 산다 정가주고 사기엔 아깝다
앙 무료띠
번영 부분에 조금 신경 썼으면 더 좋을 것 같아요.
게임이 멈춰서 뭘 어떻게 할 수가 없다.. 젠장
요리 만들다가 왜 옷이 찢어지는거지?
아트워크가 독특한 퍼즐 플랫폼 게임이다. 퍼즐 플랫폼 게임으로서의 아이디어는 좋지만 개인적으로는 퍼즐 플랫폼 게임을 안좋아한다. 특히나 이 게임처럼 죽어가면서 배우는 걸 전제로 한 게임은 더욱 싫다.
"뭐, 지금 DLC도 안 사고 이거 보는 겁니까?"
돈이 너무없어서 스타터팩을 샀는데 본인들이 안좋다고 하시더라구요 그래서 레식 그땐 안했는데 지금은 다시하고 싶지만 가격이 너무 부담됩니다 할로윈만 엄청 기다렸어요 하지만 할인을 안했지요ㅠ 좀 해주세연 ㅠㅠ
게임은 재밌는데 제작사가 양아치라 비추드림
빚쟁이 시뮬레이터... 커터칼들고 빛보다 빠르게 쫒아오는 사채업자... 중간중간 깜놀요소와 퍼즐에 빡치는것도 잠시 사채업자 뜨면 벌벌덜덜 심장폭격당함...
오레노 턴 도로우
캠페인 방식이 너무 괴랄하네요. 미션이 이어지는 건 그렇다쳐도 두 개의 섬을 번갈아서 플레이하는 건 누구 머리속에서 나온 생각인지.
설정오류로 인한 접속불가
캐주얼한 퍼즐 게임. 대충 눈대중으로 적당히 썰어서 미션이 요구하는 모양을 만들어내면 된다. 게임의 특성 상 스테이지가 무한하다는 것이 특징. 시간 때울 겸 해보면 좋을지도 모르겠다.
내가 무슨 게임을 하는지 전혀 모르겟다 오픈월드 인듯 아닌듯 애매한 게임
저번 커스텀 곡 모드 패치로 인해서 이게임의 유일한 단점이었던 볼륨이 해결되었다 모드 다운로드 링크 https://beatsaver.com/ 완전한 vr 원탑겜이 되어버렸어
하이즈를 하는 사람중엔 두 부류가 있다 첫째 배그를 아직 사지않은사람 둘쨰 배그를 아직 못산 사람.
유일하게 무서운척 안한 게임
스토커 시리즈를 기대했는데 이게 뭐야!
난이도 어렵지 않음 다 깨는데 10분 약간 안걸림. DLC Endless Mode 안사는거 추천. 쓰잘대기 없이 비싸고 일반 레딧 사이트 이미지일뿐... endless mode는 환불예정.
키자마자 바로 끔... 진짜 2007~2012년도 양산액션겜들 쏟아질때 같이 쏟아나온 양산겜 개발자에게 미안하지만 자기들도 이런방향으로 가는거 보고 동시대 출품작에 비해 떨어진다는것을 알았을것이다.
시간때우기 좋은 게임입니다 단조롭다는 생각이 들 수도 있지만 생각보다 재미있습니다.
꽤 재밌는듯
저 역시 토탈다 놀아 받지만 최신 버젼이라 서그런지 놀만한것 같습니다 가격도 반가격으로 구매 ^.^
공식이 신사가 되라고 한글지원까지해줌. 다채로운 파트너 다채로운 부가스토리 날 거부한 왕자 다시 꼬시러 감
환불 부탁드려요.... 이런 방식의 게임인줄 몰랐어요...
버그가 많아도 너무 많다 턴 돌아갈때마다 딜레이 생기는거 하며 캐릭터들 명령내리면 동작 애니메이션 그냥 사라지고 좀 전엔 아예 겜 자체가 다운되서 컴이 먹통되더라 싸다고 굳이 하지마라
크게 기대하지는 않았다. 해보니 많이 와닿앗다 히오스의 타격감 + 너무 단조로운 게임방식 = 포탈나이츠 돈주고 하기는 아깝고... 세일 50퍼 이상 떄리면 1국밥 참고 해볼만한듯
한글 정발이라는데 첫시작할때 한글 있더만 왜 적용이 안되는건지 ... 그거 제외하더라도 갠적으로 2보다 잼씀 .
굿~바이 좆망겜
덕분에 힐링!!! 했습니다. 근데 좀 더 꾸미기가 많았으면 좋겠어요~ 롤러코스터같이 이쁘게 꾸밀수없어서 조금 아쉬웠습니다. 그냥 물고기들 헤엄치는것만 봐도 기분좋고 그렇네여 ㅎㅎ 추천합니다.
사람 셋 있으면 잼씀
제작진의 역량부족
세이브 저장 안되는거 실화냐? 와 용량 없어서 지웟다가 나중에 다시 깔아봤더니 비행기위에서 지랄부터 다시시작이네 와
"가끔 튕기는 문제가 있지만, 갓겜임."
전작보다 못하네여
개 같은게임. 일단 자막이랑 플레이화면이랑 소리조차 싱크가 안맞음
게임이 30만원이 넘어 양심없니?
재밌음 근데어려움; 죽으면 무기초기화되는데 스테이지높을때죽으면 강제현자와 빡종
플리즈 깊미 VICTORIA III
특정 구간에서 렉먹어서 끄고 그 이후로 안했어...
개븅쉰겜입니다. 이거 할시간에 차라리 쳐자세요
한글만됬어도 어휴
"상쾌한 분위기의 숲 속에서 지내는 것 같은 느낌을 줘서 좋았음 깔끔한 UI와 스토리, 그래픽이 정말 마음에 들었음 한글패치도 지원해줬으면 더 깊이있게 이해할 수 있지 않았을까하는 아쉬움이 남음"
대놓고 패러디와 블랙코미디가 가득하다는 것을 보여줬지만 정작 그외의 게임적 요소는 단순 탑뷰 슈팅게임 그 이상 이하도 아니다
psp로 재밌게함 이식 잘됬던데
극혐 번들행 해도 이런 게임이 내 라이브러리에 박힐까 두려울 정도로 더러운 게임 이 게임 실행했던 순간 이후로 내 머리속에서 지워버리고 싶다
할인할때 샀지만 제값하는 겜
도전과제를 생각하지 않고 한시간이면 완료할 수 있는 게임. 기분적으로는 퍼즐이지만 은근히 컨트롤를 요구한다.
도과겜
태그 할 때 옆에서 안떄리는걸로 좀 바꿔라
전작과 다르게 맵이더 넓고 그래픽도 좋아졌다
"혼자 카페를 운영하는 사장 겸 바리스타가, 만들 줄 아는 메뉴가 6개고 손님이 재료를 안알려주면 그게 뭔지도 모름. 시애틀이 아니라 우리 동네 다방이었어도 영업 못했겠다 임마"
스팀 태그에 롤플레잉 빼고 플랫포머나 넣어라 rpg도 플랫포머도 애매한 반쪽짜리 게임
재미없어요 하지마세요
"호러,테러게임~~!!!!!"
에케 반동 연습 오지개 해도 힘들어
혼맥하면서 하기 좋은 게임2 #심심풀이2
그냥 5000~10000원 정도의 인디겜이면 하나쯤 사서 해볼만한데 3만원은 수지가 안맞음 왜 빠는지 이해가 안됨
악마랑 손잡고 먼치킨된 주인공의 복수극.. 아직 게임을 하고 있는 중인데.. 나온지 꽤된 게임이라서 그당시 상당한 수작으로 평가받았는데.. 뭐. 그래픽이나 게임성을 보자면 무난해보인다.
더러운 외계박이들을 모두 퍼ㅡ지할 수 있는 갓겜
하아 1시간 동안 5번 튕김 안해 젠장
겜 나름 재밌긴한데 2019년에 하기엔 인터페이스도 불편하고 버그가 너무 많아서 2회차는 도저히 못하겠음
구입한지 일주일정도... 반가격에 75%세일을... 충격이다 ...
"이걸 사고나니, 스페셜 에디션이 나왔다. 캡콤은 역시 항상 사람을 엿먹인다."
이게임은 일단 정말 잘만들어졌다. 이쁜 배경과 꽤 괜찮은 스토리 개인적으로 좋아하는 그래픽과 연출등 최적화마저 잘된 게임이다. 다른사람의 기억을 바꾼다는 혁신적인 내용까지 모든게 다 완벽한데 단한가지.. 전투가 너무 아쉽다.
도전과제 100개 모바일에 많이 있는 선 잇기 게임
차 같은거 좋아하시면 즐겁게 하실겁니다 그런데 요즘 나온 레이싱게임들을의 디테일과 재미를 못따라감. 레이스게임이지만 조작감도 안좋은편
그래서 이번 극2는 한글화 해서 같이 주는거죠? 그렇죠? 한글패치 해줄거죠? (초롱초롱)
맵과 서곡까지 추가된다면 최고
대회상금과 옛날의 영광을 논하기 전에 지금 왜 흥하지 못하고 있는지 생각해보고 신규유저 접근성을 개선해줬으면 하네요...
"뭔가 ""아, 재미없겠지 그럼 환불해야지""라는 마인드로 게임을 켰는데 시간가는줄 모르고 계속 하게되는 중독성이 강한 게임입니다"
구라 안치고 하다가 팬티 3장 갈아입음
아 생각할수록 빡치네.. 그냥 시티즈 스카이라인은 스팀에서 팔지말고 다이렉트 게임즈로 링크나 하나 띄워놔라 한국에서 공식한글화가 되어있는데 안해주는 패키지를 사야됨?
시즌패스까지 예구했는데 78%세일이라니 너무하네........
이재원 서덕민
페이데이2 유저라면 처음에는 완전 어려운 게임이고 이게임 어렵습니다
저장이 안되요~~~ㅜㅜ
쓰레기게임 달빠여도 하지마
충분한 잠재력과 재미를 가진 게임이었지만 개발사가 운영과 홍보를 못했습니다. 여러모로 안타까운 게임입니다.
내가 산이 된다
세일하길래 샀는데.. 노잼데스요 ㅠ
재미는 없는데 뭔가 재밌는걸 느끼고 싶은데 개빡치고 싶다면 가~앙추!
튜토리얼부터 냄새남 냄새 어떻게 2보다 구릴수가있냐 3이
이런 그래픽으로도 멋진 게임성과 스토리를 연출할 수 있다는 게 대단하다. 어찌 보면 퍼즐을 가미한 은신 게임인데 다양하게 스테이지를 풀어 나갈 수 있어서 좋다. 볼륨이 작은 게 아쉬울 따름
ㅇ상점에서 무기샀는데 돈이랑 거래내역에는 삿다고 뜨면서 템은 들어오질않ㄴ요
현실 D계급들이 모여 있음
풀3d 인데도 멀미 안나는 게임은 처음이다
"좋아하는 구단 하니까 오히려 더 짜증남. 말 조또 안듣고, 훈련플랜 이상하다고 맨날 뭐라하고, 재계약 할 생각 없다면서 거부하고, 팀 리더라는 놈은 라커룸에서 나 무시하고... 슈발럼들 ㅠㅠ"
구매한지 1년...나는 흑우다
ㅈㄴ어렵네
"생각보다 꽤나 디테일하고 성장해가는 맛이 있다. 각종 재료들을 조리하며, 점점 메뉴가 추가될떄...멘탈이 꺠지지만.... 이 망할 조작감에 적응해가며 요리한것. 꽤나 흥미롭다"
신기한 엔딩방식 영어도 꽤 단순해서 읽기도 편하고 중간중간에 이름이 한자로 바뀌는 현상을 제외하면 정말로 잘 만들었다
게임이 업데이트 될수록 점점 재미없어지는 답이 없는 게임 예쁜 도트에 속지않길 바람
"이게임을 5,500원을 주고 샀고 하다가 중간에 껐는데 나중에 키니까 게임을 사라고 한다."
콜 오브 듀티 시리즈 그 전설의 시작.....
게임은 역시 재밌으라고 하는거지!
컨트롤 힘들다
잠깐잠깐 킬링타임으로 할만한 게임 나름 참신한 조작과 방식이다.
개허접하게만듬
미래를 앞서본 격투게임 이보다 더 놀라울순 없어
메탈기어만 빼면 나쁘지 않은 디펜스물
전작보다 더 발전한 게임성. 와치독이 해킹보단 느와르물에 가까웠다면 와치독2는 해킹이라는 부분에서 더 발전시킨게 좋았음.
가독성 타격감 두마리의 토끼를 모두 놓친 리겜
정말 주인공은 상남자에요 감동이라고요.... 한글화 없이도 마음으로 이해할 수 있는 게임! 한글화따위 필요없는 게임입니다!
재밋기는 한데 이거 하다가 노트북 하나 부셧음 급빡하시는분들은 안사는걸 추천...
아니 ^^ㅣ 발 DLC를 팔라고 ^^
좆같은 패치로 모드를 엿먹임
포커게임이긴한데 너무 심플함 다른 무료 포커게임에 비해 개성이 없음
몰입도 높음
"스토리도 몰입성이 없고, 전투가 너무나 쉽고, 즐길거리도 없음."
저는 멀티가 안 되네요 계정 만들어야되는데 안됨 할거면 하고 안할거면 하지마셈
튜토리얼이 길지만 그것만 넘으면 넘치는 전략성에 의한 실력 본위의 갓겜
교회맵하려하는데 연결오류가뜨네요.그래서 다시접속 해보았는데 안됩니다.
이야기의 힘 추리의 재미 담백한 플레이 플레이타임 2~3시간
주인공이 잘생겼어요 흑흑흑 무슨 16살이 저렇게 잘생겻오ㅠ
어릴 때 매주 일요일 아침 8시에 디즈니 만화동산을 방영했어서 일찍 일어났었죠
우린 이쯤에서 레드 팩션 개발자가 세인츠로우 개발자라는걸 알아야 합니다
그냥 새로운 엔진 수준. 아직 게임이라고 보기 힘듬. It's just a new engine. not a game yet.
코옵 횡스크롤게임중에 제일 재밌는 게임들중 하나 강추
"도트 정말 어느게임보다 잘찍었고 조작감, 타격감 등 컨트롤 하는 맛을 잘살렸으나 적, 아이템, 스킬등 컨텐츠 볼륨 구성이 마니 부족"
트레일러 동영상을 봤다. BGM이 머리에서 떠나질 않는다. 그럼 이미 결제가 끝난 당신의 모습을 보게 된다.
실수로나가면 하.... 진짜할말없음진짜루
너무 어두워
본 스토리는 정말 감동적이고 몰입되었습니다 다만 지미의 복수 DLC는 끔찍한 수준이네요
워해머 게임은 오직 렐릭의 게임만 구매해야 한다는 것을 몸소 알려준 게임
그래픽도 옛 게임이고.. 2017년 현재엔 별로 추천 하고 싶지 않은 게임 .
사지말라고
배틀필드+창작마당+저사양(?)= 갓겜
다 좋은데 한글로된 메뉴얼이 필요해요
친구랑 하기 좋은 게임
시간 때우기로 한 번 해봤으니 더 해볼일은 없을 듯.
크툴루가 고소할듯
서버 없음
나름에 코스믹호러를 만들어다 하지만 조금 게임이 너무 완성도 약간 낮음
신종 고문인가...색다른게 없고 ost가 흥겨운것도 아니고..정신이 피폐해질거같아 무한 퍼즐은 좀 아니다...같은 종류의 퍼즐을 끌날때까지 하라니..
ai 병신은 절대 변함 없습니다
아크 사는게 백배이득
플래이 시간에비해 가격은 싼 편에 속하지만 게임성이 조금 떨어지는 면이 있음 너무 많이 하면 재미없음
옛날이나 지금이나 ㅈ밥 이구나 핳
게임하면서 500원 쯤 하겠네요~ 이러면서 게임했는데 10500원이네 허허 ㅎㅎ 시원시원하게 쏴죽이는 맛이 있는 게임입니다. 번들로 나오면 한 10분정도 기분좋게 쏘는맛 즐기고 지우면 적당합니다.
게임 자체의 비주얼과 게임성은 좋지만 베타 때보다 심해진 버그와 발적화로 인한 프레임 드랍 때문에 빡치는 겜.
디자인 말고는 뭐가 있는지... 내가 해본 클리커중에 제일 재미없다 솔직히 마이 네임이즈 마요보다 지루한데...
느그 ㅈ목겜
DLC 더빙을 듣고 암이 나았습니다.
다렉게임즈에서 할인시기에 12900원+한글패치로 팔고있습니다~ 호우!
게임이 너무 어려운거 아닌가요 ㄷㄷ
인터페이스가 너무 난잡함. 솔직히 그래픽 말고는 게임의 장점을 모르겠음
마우스조작도 없고 채팅도 안되고 와... 답답
얼리엑세스인데 생각보다 높은 완성도에 감탄 근데 시작하자 마자 MB 엔터테이먼트가 반겨줌 쨋든 미래를 생각해보면 ㄹㅇ 갓겜인데 사람이 없다.
진짜 다 좋고 개씹띵작인건 알겠는데 시발 멀미나서 못하겠음 미안해요 게이브 다 못깼어요 할때마다 토해서
하면 할 수록 더 잼있는 게임
게임 마우스를 클릭하고 드래그 하라는대 그게 안되요...
아무 생각없이 동물원에서 탈출해서 관광객 해치지 안하효!?
해골빠가지랑 인간이 돼지잡아서 고기구워먹는게임 (게임에 돼지의 각종 부위 다 설명되어있음)
데바데 가면사면 게임 줌 ㄷㄷ 이제 무료돼서 데바데 가면 받으려고 받는 프로그램됨
개발사 부도나서 미완성인채로 업데이트 안됨 절대 사지마세요.!!
나오자마자 시즌패스까지 샀는데 내가 미쳤지 귀큰놈을 믿다니
협동 게임중에 이만한 게임도 드물 듯. 같이해도 재미있고 혼자해도 재미있다. 거기에다 내용에 걸맞게 무료.
출시 언제하냐
먼가 비슷한 게임이 많다보니 딱히 재미있지 않았습니다... 멀티 게임은 안해봐서 모르겠지만 멀티가 재미있다면 다시 사서 할 수 있을 거 같은 게임.
그냥 용사뽑아서 던전보내고 아이템모아서 장비만들고 장비팔아서 돈을 모으고 모은돈으로 용사뽑고 용사를 뽑아서 던전보내고 아이템모아서 장비만들고 장비팔아서 돈을 모으고 모은돈으로 용사업글하고 게임의 목적이 없음
"할인할 때 사세요. 맵 디자인이 매우 구립니다. 다음 맵으로 가기 위한 통로... 진짜 통로 그 자체이고, 텍스쳐가 잘 다듬어지지 않아서 보이지 않는 것에 캐릭터가 걸리는 경우가 많습니다. 75% 할인할 때 사시거나, 그냥 토렌트로 다운받으세요."
"하자꾸팅기고 한국어점,."
게임이 시작되지 않습니다. 런처 화면에서 스페이스를 누르면 전체화면으로 바뀌고 검은화면에서 더이상 진행되지 않아요... 배경음은 출력 됩니다.
"어쌔신크리드4 확장팩이라고 생각하시면 되고 나쁘지 않은 것 같습니다. 게임플레이도 어쌔신크리드 답고 그래픽도 낫베드, 스토리도 낫베드 단 시리즈가 진행될 수록 계속 질리네요"
"나쁘진않은데, 그렇다고 좋다고하기에는 컨텐츠를 다 즐겨보면 ...모르겠다. 아무튼 아는사람끼리 하면 할만한게임"
예전부터 해오던 위닝이라..조작법이 익숙한 위닝이라... 사서 하긴했지만 나아지는것도 없고... 점점 줄어드는 라이센스.... 조작법이 익숙치 않은 다른 17게임이 더 재미있다는... 이거 16만도 못합니다.. 그래서 완전 비추합니다...
아직 게임이 아닙니다! 아니 잠수함 게임인데 ! 버그 때문에 잠항이 안되는 상황이 벌어지는 데 걸리는 시간 단 30분! 이게 단 30분만에 터지는 버그 수준입니다.
"내 컨실력이 아무리 개 망이어도 인디아나 차이나는 어느정도 하고 나면 좀 감이 와서 깰수라도 있었는데, 이건 절대 아니다. 감은 커녕 내 몸 속 저 깊은 곳에 암덩어리만 수십 수백개 생겨나는 기분."
정말 심리적으로 고민도 많이하고 스토리구성도 가격대비에 비해 매우 재미집니다. 22개의 결말중 아무거나 나의 선택으로 나온다는 게임의 원리 자체가 정말 신선하네요 앞으로 이런 게임 많이 만들어 주세연.
덱빌딩 입문용으로 최곱니다.
전작에 비해 아쉬운점이 몇가지 있지만 시드마이어의 문명은 여전히 믿을만하다.
어려워 뭐가 뭔지 모르겟어
게임 구상은 분명 잠임 공포게임으로 구상했는데 겜키는거부터 미스터리인 퍼즐게임 그 자체인 쓰레기겜 됨 업데이트를 반복할수록 알수없는 스토리만 추가됨 겜 키는데 40분걸림 그놈의 vr 자동실행때문에 개빡칠뻔함 사실 개빡침
핡 뭐냐 이 중독성... 그래픽 보고 개무시했는데 정신차려보니 주말이 사라져따
나쁘지 않다. 하지만 그게 끝
천원주고샀는데도 아까움. 이겜 지루함.
"이것은 비주얼노벨인가 인디공포게임인가,,,, 말이 왜이리 많아... 어려운 퍼즐, 조잡한 분기점,,, 별로였다. 돈값을 하느냐 안하느냐의 문제가 아닌, 그냥 지속적인 플레이가 매우 스트레스받음...."
개적화의 완전체를 보여주는 게임
실행조차 안되는 바이러스 같은 프로그램. 하고싶으면 ps4로 하세여
왜 안 한글
스트레스와 병원비의 압박이 너의 공주를 거지로 이끌 것이여~
도대체 M이 미터가 아니라 분으로 번역된건 뭐라고 해야함? 이것도 ㅂㅈㅎ이 번역했냐? 번역 가망이 없네
한국어 설정했는데 짱개언어 나올줄은 몰라다
당신이 보드게임을 좋아한다면 나쁘지 않은 겜 당신이 친구가 없다면 추천하지 않는 게임 어서 도망처 1시간 구매유저라면 당장 환불을 권함
"훌륭한 전투, 예쁜 여자 npc, 쓸모있는 탈 것 말많은 오크, 개성없는 캐릭터, 반복적이고 정형화된 게임플레이"
멀티...아무나.....
조작이 쉽다. 탱크와 무기레벨 노가다조차도 재밌다
이건 도대체 어떻게 해야 하는 게임인가 재밌는 것은 맞는건가...
제가 gtx 1060에다가 cpu는i5를 쓰고 있는데 프레임 드랍이 너무 심합니다 게임에 들어가면 게임이 느리게 실행이되요
44000원짜리 그래픽패치 병ㅡ신겜
정말 재미있고 아름답고 멋집니다 당신이 컨트롤러만 들고있다면 말이죠 (마우스는 미니게임할땐 꼭 챙겨가세요)
본편은 반쪽짜리 미완성 게임이어서 DLC를 통해 개선해 나가는 중이지만 가격은 비싸고 주기는 길고 분량은 짜다. 모드 구동기로서는 봐줄만 하고 매 업데이트마다 모딩내용도 포함시키는 점은 칭찬할 만 하다.
스토리 해석글 찾아보고 왔는데 스토리는 굉장합니다 근데 솔직히 노잼이에요 게임이 총 쏘는건 재밌기는 한데 게임플레이 자체가 재미를 돋구지는 않음
게임 켜고 몇 번 클릭질 한 거 같은데 달이 뜨고 해가 뜨더라. 폐인제조기
90퍼 할인해서 샀는데 2400원이라서 할만함 솔직히 한국어 자막이 없는게 아쉬워서 그렇지 나머진 ㄱㅊ음 근데 만약 이걸 24000원에 산다면 HO9임
안첼로티가 될것인가 판할이 될것인가
"기묘하게 재밌네요. 운영체제 UI를 활용한 게임 요소가 참신합니다. 아쉬운점이라면 로그라이크라기엔 매판 흐름이 비슷해서, 금방 질립니다."
밤이 존나 길어서 더 롱 다크.
이 ㅈ같은게임 하라는건지 말라는건지 너무많이 팅기네요 이 ㅈ같은넘들아 만약 이게임 유료였으면 환불각입니다. 만약 안되면 싸따를 떄릴거에요
린쨩 업데이트해죠라..
솔직히 만원주고 할만한 게임은 아니고 할인할때 사서 할거 없을때 하면 좋은 게임. 참고로 필자는 90%때 샀다.
보더랜드 같은 병맛 FPS를 사랑하다 보니 개인적으로 고오급 시계 보다 100배 더 재밌다
흐흐흐흫ㅎ 세일하길래 샀는데 정말 만족스러운 갓겜입니다 무엇보다 가장 만족스러웠던건 주인공이 귀여운 핑챙 누님 여우라는점!!
엔딩 게임이 좀 우울하고 비극적이지만 할만함
라이브러리에서 지워버리고 싶은 게임. 도전과제에 눈이 멀어 샀지만 Zup 시리즈와는 다르게 조건을 충족시키지 못해 무효처리 됨.
모던 소닉의 완성.
취향 게임 그자체 한마디로 ㅈ나 노잼이다. 솔로 스토리도 수염난 거구의 아재들 밖에 안나오고 뭐 아무튼 ㅈ도 모르겠다.
응가겜이다. 랭크올리고 다크존을돈다 할게없다 컨텐츠를즐긴다 빡친다 겜을안한다
던그리드를 고각도 시점으로 플레이 하는 것 같다. 100시간은 못넘길 게임
"싱글은 그럭저럭 시간때우기로 할만하다. 그러나 스토리하나없이 퍼즐만풀어나가며 한시간면 앤딩을볼수있는,코옵이 있지만없는 이건마치 의미없는 한시간에 돈을쓰는기분이다. 정말 이 게임을 사고싶다면 1000원 아래로 할인할때 사는걸추천한다."
플레이 시간이 짧은편이지만 재미있어요. 그래픽과 사운드가 마음에 듭니다.
정말 아무 생각없이 클릭하게 되는 게임. 재미는 딱히 없는데 제 시간이 순식간에 없어졌어요; 저 도대체 무슨 짓을 당한거죠 ;; 세일할때 사시면 1달러 이하니까 심심할때 하는걸 추천드립니다..
돌만 캐다 끝나는게임
최속의 레이피어 내놓으라고 제발 제작사 시1발 새끼야
잘만들어놓고 서버에 지2럴을 해놔서 강제 싱글 하드코어겜 만드는 개븅1신같은 게임
이 시리즈 좀비 아미 트릴로지에 포함되어 있어요. 차라리 트릴로지를 사세요.
와! 갓겜! 제가 이런 게임을 많이는 안 해봤는데 정말 엔딩 종류도 많고 분기별로 저장도 돼있어서 편리하게 게임 즐겁게 했습니다! 와! 샌즈! 감사합니다!
인 디 겜 진행 안되는 버그있다ㅅㅂ
"클라이밍 시뮬레이터, 게임 플탐의 3분의 1은 벽에서 보낸거 같다"
게임이 하고싶은거지 만들기만 하고싶은건 아닌데. 언제까지 얼리억세스로 뻐기시려고. 2스테이지 이상 추가되길 간절히 바란다.
솔직히 스토리는 쫌 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 가성비 굳
이거 살돈으로 뿌링클 사먹음
다꺠고 나면 할거없음 그냥 맵 수색하는 재미로 하는게임 그 이상 이하도 아님
간단하고 재밌네요 플레이시간은 길지않았습니다 단순한 조작과 오브제 모으기 게임입니다. 약간의 긴장감이 드네요 살짝 공포감도 들고요!
뭔가 하기전엔 기대감이 부풀었는데 잠입류 게임을 좋아하는 저로서도 뭔가 진행내내 답답한 면이 있고 지루한 면이 있는 게임이네요; 그래도 세일할 때 사서 해볼만 할 것 같은 게임이라 생각합니다.
말이 필요없네요 정말 참신한 액션 게임입니다.
멀티하는데 운송 버스에 갇혀서 움직이지를 못하고 부활해도 상호작용이 불가능합니다.
아니 시발 업데이트 안하다고요 취소를 눌러도 시발 업데이트 중지를 안해
한편의 영화같은게임. 다양성은 떨어지는탓에 다시하기엔 좀 지루해서 반복플레이를 꺼려하는 사람들에겐 추천하진 않음. 하지만 영화 한편의 가치는있었다고 본다. 할인할때 사는걸 추천함.
조금 해봤습니다만 정말 재밌더라구요
노잼. 너무 어려움.
"정말로 재미있는 게임이다 미션들은 하드한편이지만,재미있는 요소들이 많이있다 한글패치가 없는걸로알아 그게 조금 흠이지만 정말재미있다 비누를줍는미션이 가장 인상적인데, 사람들에게 추천해주고싶은게임이다."
이것도 추천까지는 좀...
어렸을때의 추억의 겜 다시해도 재밌을거 같지만 다른 겜 하기 바빠서 막상 못하고 있다. 한국어 더빙이 없다는게 가장 안타까울 뿐
채팅 t 버튼 누르면 방향키가 안눌러져요 ㅠㅠ
재미가 없다 1000원의 가치
다소 전투신이나 액션감은 없지만 스토리와 그래픽 또한 매우 휼륭합니다 도전과제을 포기하거나 스토리만 보고 싶어하시는분들을 추천합니다
내다버린 내돈... 추천은 안합니다.. 버그 너무심하고 끼임등 멍청한 AI 한줄평을 한다면 배는 고픈대 먹기는 싫은 그런 메뉴같아요..
vr 게임들을 사려고 여름할인을 기다렸는데 할인을 안한다. 무슨 배짱이지 싶었는데 해보고나니 킹.갓.겜 게임은 심플한데 재미있다 정가를 주고도 아깝지 않은 게임이 있다니... 꼭 해보길 추천 (높은점수 내려면 동작을 크게크게)
깔끔하게보이지 않고 하다보면 횡스크롤 특성때문인지 모션블러를 계속 보는거 처럼 어지럽네요 물론 안그런 사람도 있겠지만 이런쪽에 약간 민감한 분들은 플레이가 힘들수도 있어요
17.5로 빠른 패치를 부탁드립니다. 아직도 스팀에서는 17 이여서 효과팩을 구입 후 사용하지 못하고 있습니다.
아 진짜 이 게임 정말 말이필요없어요. 영어 잘 몰라도 게임하는데 전혀 지장없고요. 하.....일단 해보면 암. 단지 정식오픈 한지 얼마 안되서 사람들이 별로 없는거 같은데 많이 플레이해 주시길...
이거살빠에 차라리 시즈나 배필1을 사세요
"싱글없이 멀티전용에 한판한판 가볍게 즐기기 좋고, 조작이 쉬운 편이라 캐주얼하게 놀기 좋은 게임입니다 재미는 있네요 ㅋㅋ *평가점수 : 3.5 / 5"
떨어지는 느낌 리얼 얼미 오짐 좋은데 멀미가 너무난다
요즘은 강아지도 게임을 만들줄 아는거같네요 ^^
"서버 한국에 있는거 아닌가요? 재미는 있는데 핑이 너무하네요 처음에는 분명 녹핑인데 좀 하다보면 무슨 핑이 400, 1000 이렇게 튀다가 튕겨버리니"
몇 년만에 다시 해본 ZUP 시리즈 'ㅅ' 마지막으로 해 본 4탄보다는 조금 더 쉬워진듯..?.? It's been so long :D
"온라인채널가면 방 절대안잡힘...ㅋㅋㅋㅋㅋ 하는사람 없나바,,,,"
레지던트이블7이 이렇게 나왔으면 좋았을텐데..
스토리에 몰입이 안됨
재밌네요~
"단언컨데, 이 게임은 갓겜입니다. 당신이 동덕이라면 필구하세요."
재미있어요^^ 그리고 여러분들.. 즐겜^^
내가 게임을 하면서 생각한것은 씨이이발 존나 어렵네 & 뭐야 시발 이것 두개뿐입니다.. (혼자서 하지 마세요...)
"와 희대의 개 쓰레기 게임이다 과장 좀 섞어서 에뮬이 100배낫다. 조작감, 프레임 와 팬심으로 구입했지만 이건 정말 아닌거 같다. 환불하러 간다"
잘 마무리함.
[도전과제 100%] 숨은 그림 찾기 게임이지만 진정으로 찾게 되는 것은 자신의 본성일 것입니다.
게임 자체는 할만한데 맵이 너무 복잡
솔직히 처음알떄는.. 아 어렵네... 재미업다... 이러다가플레이시간 조금만 지나니까 신세계!!!!중독석 잇음.!!
챕터 1 마지막꺼 왜 자꾸 튕기는거임? 옛 게임인데도 아직도 안고쳐져있는게 말이 됌?
너무지루해
자신이 창작마당에서 다운받은 콘텐츠 찾기 어간 어려운게 아님
지역락이라 국내 예판 구매자들 시간한정 OST 못받은것도 서러운데 7.99달러에 팔던 OST DLC를 를 내려버리고 본겜하고 합본으로 팜 게임의 재미여부를 떠나서 분노함
이 버그게임
시간낭비한내가다부끄럽네 초딩졸라많으니하지마세용~~~~~~~~~~~~~
수리시키는거 겁나귀찮음
라라 몸매가 이쁘다
기괴하고 무서운데 흥미진진해서 게임을 계속 하게 된다
친구랑하면 꿀잼이긴하다 근데 나같이 친구없는 병. ㅅ 이 멀티하려고 사는것은비추 같은 실수를 반복하지말거라
왜 아직도 못 접었지 하다가 1000시간 넘었다（◞‸◟） 이 꼴 나기전에 도망쳐
너무 재미있게 즐기고 있지만 계속 다시 시도 해봐도 30일차 이상 진행이 되지 않고 있습니다. 다음 일차 넘어가면 검은 화면만 뜨고 하루가 지나가지 않고 있어요. 빨리 수정해 주시면 좋겠습니다.
내가 못하는건 맞지만 한가지 팩트는 그 어느것이든지간에 한번부족하면 다좆된다...
배트맨 : 아캄 나이트 는 지랄이고 배트맨 : 아캄 배트모빌이다 슈ㅜ벌 시리즈 최초로 배트맨이 조연이 되엇다. 내가 시부ㅏㄹ 아캄시리즈하다가 재미없어서 끈 적은 처음인듯. 칭찬할 건 액션연출뿐이니까 하지말자 시발 뱃맹!
벌떡전에서 패를 읽고난뒤 운빨로 승부하는 게임
예전에할때 재밌어서 해봣는데 사람 X 업뎃X 후속작을 기다리도록하자
버그쓰레기게임
총사는법을모르겟엉
state of decay 2 requires a valid xbox live account. 뜨면서 로그인 에러뜨고 실행 불가. 개같은 겜 개 겜
그냥 네셔널지오그래픽에 나오는 사자가족 이야기를 그대로 가져다가 비주얼 노벨로 만들어 놓았다... 긍데 마지막 선택지에서 뭘 골라도 배드엔딩인데 리얼리즘 반영인가효? 아님 걍 제작자 심성이 베베 꼬인거임?
내사탄은 병신이고 상대사탄은 사탄 그자체였다
"다키스트풍, JRPG, 쉬운 난이도"
언리얼토너먼트3를 살 돈으로 언리얼토너먼트 2004 패키지 여러개를 사는게 훨씬 좋다
이건 너무 병맛이라서 부담스러운데 침대 옆쪽에는(?)이러게 있냐 일단 재미있네~
다섯글자로 설명가능함 .벨브일안함.
턴제 전략과 RPG가 섞였다. 친구없으면 재미없음
플레이 하다보면 재미도 없는데 플레이하고있는 자신을 보게 된다 정말 재미없게 플레이한것 같다
"※ 할인할 때 + 다이렉트 게임즈에서 구매하십시오. ※ 미 완성 게임(발적화 + 버그)을 출시해서 더이상 업데이트를 하지 않는 게임입니다. ※ 평가가 ""대체로 부정적"" 임을 잊지 마시기 바랍니다."
응 색약이라 못풀어~ I am color blindness
"무료, 대부분 한글지원, 알맞은 밸런스 허나, 사람이 없네..."
소울라이크 장르를 재미있게 플레이했던사람도 아닌사람도 만족시킬만한 게임이였다 근데 길찿기난이도가 도랏슴 나같은 길찿기고자들은 비추
4회차 플레이중
언제부턴가 고프닉 자세로 보드카를 마시면서 이 게임을 하는게 일상이 되었습니다
오! 좀비들이 때거지로 몰려듭니다!
불친절 로잼
갓게임 크흠
게임 별로.... EA가 바보가 아니었음 이딴게 3편이나 나오고 매우 긍정적이라니 솔직히 사기 당한거 같음 처음부터 대체 뭘 하란건지 10분동안 한 30번은 죽은듯
생태계 를 보는법
엔딩 모으는 게임 너무 오래걸림 차라리 다른 게임을 사라
뱁새가 짱이다
라이선스 소실로 대실망쇼 (어짜피 우리는 핀볼 게임에 관심 없지만 가장 치명타가 바로 경쟁사에게 라이선스를 뺏겨서 라인업이 줄어들었다는건데)
처음에는 흥미로웠지만 가면 갈수록 흥미를 잃게된다. 멀티를 하게되면 광물 부족함에 허덕인다. 맵 이동도 다 함께 이동하는거라서 한명이 들어가면 다 이동되기 때문에 트롤링이 가능함. 퀘스트는 깰 필요가 없을정도.
이미 구매했고 엔딩도 봐서 후회하진 않으나 아직 구매 전이신 분은 그냥 유튜브로 경험하시는걸 추천드립니다.
처음에 하면 좋긴한데 나중에가면 진짜 재미없는 게임
패러독스사 게임이 다 그렇지만 DLC가 아니면 제대로 된 패치를 안 함. 지금 AI도 미쳐 날뛰느라고 AI 추축이 소련-중국-인도-호주 등등을 다 날려먹고 있는데 건드리지도 않은지가 1년이 넘었다가 이제서야 중국 좀 만져줬다고 ㅋㅋ
조작 극혐;;
쫄리는 기분....후속작은 엔딩봤는데...이건 아직 못본....
이거 저장 어캐함..? 저장이 안됨..
아니 사는게 안떠요
글옵 '같은'게임. 별로 재미는 없다..
강추.. 정말 재밌다.
정말 뜻깊은 게임입니다.!
업데이트 안함? 통 소식이 없네
이거 하다가 한글 타자 치고 싶어서 한컴타자하러 가게됨...
뉴비들아 와라와라
다키스트 던전 몬스터 버전
옛날에 모바일만 할때는 조작하기 힘들었는데 pc로 리부트 하고 재밌습니다 캐릭터가 다양하고 다른 캐릭터에 각성이 나왔으면 빨리 나왔으면 좋겠네요
겜의 탈을 쓴 핵 겜?
제 기준으로는 재미가 1도없음
어려워서 환불...
좀 재미없는듯 ㅇㅇ;
사람이 할수있는 게임이 아닌건 확실해
완전 재밌습니다 완전추천 합니다
이게 본편값이면 어느정도 이해가 가는데 데모값이라니
"어떤 일들이 있었는지, 그 일을 누가 했는지, 그로인해 서로에게 어떤 영향이 있었는지, 그 모든 사건들의 끝이 어떻게 이어지는지를 하나의 나무로 표현한 아름다운 게임."
내게 '앞서 해보는 게임'에 대한 불신감을 심어준 대표적인 게임. 스팀에서 90% 세일을 한다고 해도 이 게임은 피하는 게 모든 면에서 좋습니다.
이 게임 어떻게 하는지 모르겠어요. 재미도 없고 이 게임이 왜 15500원이나 하는지 모르겠네요
"제가 평소에 러스티레이크 시리즈를 좋아해서 구매했습니다 러스티레이크 유료 시리즈중 두번째인데 러스티레이크 특유의 공포스러운 분위기도 잘 드러났고, Steam 도전과제까지 달성해가며 했는데 재미있게 플레이했습니다"
운빨 좆망겜의 특성상 끊을 수 없음 근데 초기에 원정 2~3번만에 파티 터져나가는걸 보면 철권 티배깅급 빡침과 현자타임을 경험할거임
개씹씹질알맞은겜 빅ㅡ킹명6인줄 알았는데 아님
난이도가 높은것과 불친절한건 다른개념입니다. 이 게임은 불친절하고 x같습니다. 개빡치는데 그 빡침을 이겨내고 성과를 달성하는것에 쾌감을 느끼고 즐긴다면 괜찮은 게임입니다. 난 그렇지 않아서 비추천 근데 실크송 언제 나오냐?
우리팀에 무다구치렌야 있음
심플한 디자인에 무기가 많아서 좋다
다하다보면 현실 노동하는것 같아서 기빨리는데 은근 재밌고 힐링됩니다. 다음 시리즈에선 좀 더 많은 기능과 자유도가 있었음 좋겠어요.
대가리가 아직 안 깨져있으면 도접하고 갓롤 하러 가십시오
카와이겜
"비주류 게임이지만 갓겜이다. It's a non-mainstream game, but it's a game that I made too well."
큐가 안 잡힘.. 망겜
무료게임인데 퀄리티가 대단하네요. 오프닝 무비도 있다니.. 그래도 제겐 도전과제용
이딴 게임 하지마셈
시크릿 파일 시리즈중에 유일하게 할만한 작품. 이 게임도 좀 답답한 면이 있기는 한데 그나마 퍼즐도 풀만한편이고 스토리나 배경이나 다 그럭저럭 괜찮은편 이거 하고 어드벤쳐 뽕맞아서 다른 시리즈 하는건 비추천. 굳이 할려면 로스트 호라이즌 1정도 추천.
탭소닉 볼드를 사실상 접고 트릴로지 v로 간다 했으면 20% 할인 쿠폰의 유효기간을 저렇게 짧게 잡아놓는 게 대체 뭐하자는 심보인지 정말 같잖아서 말도 안나오네요. 역겹다 정말
무서운게 싫어서 비추...무서워요. 친구가 이 게임이 재미가 있다고 구입하라고 해서 구입했는데 무서워서 진도가 안나가네요. 나처럼 겁이 많은 사람은 비추.
이렇게 기대작이였던 블옵3가 망테크를 타고
간단하게 말씀 드릴게요. 100개의 엔딩이 있는데 그 엔딩을 하나하나 찾아가는 재미입니다. 귀엽고 웃긴 게임입니다. 한글을 지원하지 않아서 엔딩 장면에 나오는 영어를 읽을수 없다면 재미가 없을 것 입니다.
명불허전 레고 시리즈. 아기자기한 액션 어드벤처 짱짱맨+좋아하는 마블 캐릭터들 레고라니 진즉에 나왔어야 할 게임이었다ㅇㅇ역시 레고 시리즈답게 모으고 해금하고 해야할 것도..너무 많음..
개재밋다.........ㅎㄷㄷㄷ
재밌는데 플레이타임이 너무 짧고 한국어가 지원안되는게 단점
매치엔진 바꿔줘 매치엔진진짜 개쓰래기 패치안하면 진짜 쓰래기 다신안산다
"이미 몰락한 게임. 어떠한경우에서도 피할수없는 넷플렉. 산소호흡기수준의 밸패, 고쳐지지않는 고질적 문제점. 적은수의 유저들마저 깨끗하지 않음. 애정없인 절대 잡아볼수없는게임이 되버렸다는건 현실. 굳이 하겠다면 콘솔판을 구입하는걸 추천"
이 게임을 하고난 후 존나 강해진거 같은 착각이듭니다.
얼리 어세스인데 업데이드 빈도가 ..ㅠㅠ아직은 사지마세요 ..
개쉽 꿀잼
평작이다. 나쁘진 않은데 고평가를 막기위해 비추한다.
게 ㅁ
아기자기한 레트로풍의 플랫포머 퍼즐게임입니다. 엔딩은 3개가 있으며 열차스테이지까지 꼭 해보시길 바랍니다. 가볍게 즐기기 좋은 게임!
그냥 저냥 할만함. 속도감은 좋음
장난치나;;; 손상된파일 무엇;; 아침에 자고 일어나니 캐릭터 손상됬다고 첨부터 다시 키우라니;;; 내가 게임 이때까지 하면서 이런경우는 첨이네... 다시는 안산다;;
사실상 팀포 템 얻기용 그래서 비추
시발 프레디 에드온 누가 만들었어 ㅈ같게
오류가 났습니다
뭐이런 개같은 씨부랄것들이 다 있나... 예구 시디키도 안주면서 깜짝 세일은 얼어죽을 20퍼 할인? 시즌패스 사니까 무료로 줘? 이 개 새끼들 전부 죽어라!
8비트 게임의 훌륭한 후계자. 끔찍한 난이도와 함꼐 얻어지는 성취감. 그리고 절묘하게 디자인된 스테이지. 추천!
"맵이 무진장 넓습니다... 마을은 헬기 없어도 도망 잘 치시면 쉽게 먹고, 기지는... SAM Site랑 로켓런쳐만 조심하면 됩니다. 근데 가끔 다리 기둥 밑에도 템이 있는데 이것도 좀 맵에 뜨게 해주지;;"
게임 ㅈ도 못만드는 ㅈ 짱개새끼들임 하면 시간버림 ㄹㅇ임
cnc정신 계승작? 그래 정신만 계승했네여 정신만... 얼리엑세스면 그런가부다 하겠는데 그것도 아니라서 더 충공깽
"로그 레거시 쿼터뷰 버전에 이동 속도가 느린걸 상상하면 얼추 맞음 노가다 해서 스텟 올리기 돌죽, 톰4, 코그마인드, 케이브 오브 쿼드, 브로그, 이반, 인프라 아르카나 이런 게임 디아블로 버전이라 생각하고 하면 실망할 거"
뭔가 배그에선 볼수없는 새로운 맛이랄까
친구랑 코옵사서 100분만에 깨고 빅ㅡ블랙 컨슈머 환불 빌런 하기 좋은 게임 뭔가 할만하단 느낌은 주는데 막히는 부분도 꽤 있고 난이도가 그래서 그다지 하하 호호 하면서 할게임은 아니다. 기관단총 쓰레기
이게미연시냐?? 호러겜이지? 시부래?:;;ㅋㅋ
모드 깔러왔습니다.
어지간히 재미있어도 그냥 엔딩만 보고 말던 나에게 처음으로 모든 도전 과제를 다 하게 만든 게임 그만큼 날 매료 시켰었다 자.....이제 2를 하러 가보자
노잼임 ai 는 너무 못함
절대 사지 말것
"단순히 에임실력 향상을 위한 것 이상으로 본격적인 게임 센스를 익힐 수 있을것만 같은 기분이 드는 '게임' 이건 '게임'이다. 생각보다 흥미로우며, 재미있다."
아우 19분동안 10발은 발사한거같다. 다음 시리즈도 기대하겠읍니다 :)
이 게임의 쓰레기같은 단점들을 전부 스까만든게 모탈컴뱃 11
헐.... ㅡ.ㅡ
겜하면서 코까지 골면서 졸았네요 ㄷㄷ 소리도 너무 무작위적이고 똑같은 도형 반복해서 보니까 정신이 멍해지네요 ㅠ 저랑은 안맞는듯
설계팀 난이도 극혐이다 굳이 이렇게 어렵게 만들어야 속이 후련했냐 ㅅ11ㅂ
전작에 비해 전체적인 게임 분량이 많아진 것 같다 중간중간 안되는 부분은 공략 보면서 하니 2시간 만에 깼다 이번에도 재밌음! 배드 드림만의 오싹하고 기괴한 분위기 좋다
5일밤 1시간 반만에 갔다가 친구가 새로운게임 눌러서 다시 하고 ㅎㅎ 다시 5일밤갔더니 친구때문에 또 첨부터 ㅎㅎ 결국 하루만에 5일밤까지 깨고 별 추가했는데;; 6일밤이 남았네
플레이타임 1시간정도 했는데 중간에 2번 자고 왔음. 불면증 치료게임 ㅇㅈ
오늘도 이 게임을 합니다. 즐기기보단 빨리 깨서 삭제하고 다른 게임을 하고 싶단 마음으로요. 오늘도 게임을 키고 밤을 버티다가 아차 한순간 끼에에에엥 아이 C8 깜짝야 강제 종료 ............... 하루의 끝
자동사격 왜 만들어놨음? 아주 데우스 엑스 마키나급임 무슨 치트오매틱쓰는거 같음 정품을 사서 쓰는게 아니라 그리고 출시하고 나자마자 할인하던가 하지 왜 출시하고 몇주뒤에 갑자기 할인함? 양심 어디 팔아먹었음?
한국에선 핑이 겁나 높아서 게임 하기엔 너무 어렵다게임자체는 참신해서 해볼만 한거 같은데 한국은 느림(내컴이 구린건가...)
머리아픈데 재밋음
"서버가 너무없어,, 잇다해도 사람이없어그리고 핑이안좋아"
배트맨 팬이라면! 그리고 생각보다 괜찮은 최적화와 최소 사양으로도 괜찮은 그래픽
재미있는게임! 함께하실분이 있다면 말이죠... 중국사람이랑 하다가 엔딩까진 못가보고 BYE치고 나가던
멀티하기가 이렇게 어려울줄이야
모 유튜버 보고 재밌어보이길래 구매했지만 노잼.. 조작감도 별로 좋지도 않고 환불합니다
금방 질려서 지웠는데 며칠 후에 다시 다운받아서 하고있음
기본 구성은 시작할때 맵을 돌려서 오브젝트를 모으는 건데 이걸 게임 시작할때 한 느낌으로 똑같이 계속 시킴 숨겨진 비밀은 퍼즐이라기 보다는 제작자 맘대로 숨겨논 느낌임 쓰레기
상점 어떻게 여는거야
제작사에서 큰 변화를 보여주는 업데이트가 솔직히... 없는거 같습니다. 멀티플레이에 사람도 별로 없구요. 17년도면 모를까 지금와서 사는건 세일해도 별로인거 같습니다
이새끼들 트레일러는 참 잘만든단 말이야;; 재미는 있다만 트레일러에 비해 떨어져서 비추준다
1/10 점
한글화가 안돼서 짜증납니다 진행이 안돼요~
개같은 게임 머리쓰는 게임인척 하는 노가다 게임 완벽한 각을 찾기 위해서 1마이크로미터씩 수정하는 개씹 노가다 운빨 졷망게임이다.
어려울줄 알았는데 쉽고 터트리는 맛이 재밋음
패치 꼭 받을 것. 패치와 함께라면 훌륭한 가성비.
혼자 킷2개먹는놈 정말 싫ㄷ...
재미없네요. 그러므로 비추
날 좀 내버려둬
굉장히 재밌게 했던. 멀티가 어려웠던게 아쉽지만 솔플도 굉장히 재밌다 ㅎㅎ 제 값 주고 사긴 좀 아까우니까 세일할때 사세요
세인츠4보단재밌다
지금것 산것중에 제일 재밌다.
최고의 문제점 라이센스문제 및 일부페이스온 미반영 A.I게임성문제 결국 유저들의 패치가없으면 망하는게임
아...빌어먹을 데빌메이크라이... 더럽게 어렵구만...
1. 개인이 서버 못만듬 2. 한국기준으로 가장 핑 낮은서버가 500핑 대임 3. 망함
우선적으로 최적화는 정말 잘된거같고 정말 재미있게했음. 이 노트북으로 렉이 안걸리다니. 튕긴적도 한번도없고.
독특한 그래픽이 맘에 들에서 플레이해보았는데 기대이하였다. 주제와 게임분위기는 좋았다. 하지만 쓸데없이 헤메는 부분이 좀 있는듯. 반복된 패턴나오는거 싫어하시면 안사는게 좋을듯함..
서든보다 구림
왜 샀지 시발 아니 조작키도 안알려주고 시작하고 세가 ㅈ망한 이유를 알겠네
잘모르겠숴여 재밋기도하고 재미없기도하고 걍 노잼 아앙앙아니 꿀아아아아아아니 노잼
크으으으으~~ 갓겜
처음부터 너무 쓸데없이 어렵고 이제 환불도 안되고...휴
그래픽때문에 암걸리고 조작법때문에 두번걸리고 이거 하면서 이게임 산 돈을 생각하면 세번 걸리는 게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발.
크기가 안 크져요
은근 타격감있고 공격하면서 필살기쏘면 타격감 쩌는겜 그냥 갓겜임 중독성 엄청 좋아요 가격도 꽤 싸니 한번씩 해보세요.
ㅄ겜 서버 ㅄ겜
두둠칫 두둠칫 적을말이 없다
자동차를 직접 분해도 해보고 연구를 할수있는 자동차 시뮬레이션 게임 입니다. 나사를 풀때는 마우스를 클릭해서 풀면 됩니다 차고에 옥션 자동차를 차고에 넣어두면 판매할때가 어려워서 차 분해하기 놀이만 해도 자동차의 엔진과 다양한 부분을 알수 있습니다
간단한듯 어려운 운빨망겜 운빨ㅈ망겜이라고 하스돌겜 하지말고 그냥 이거하세요
심플하게 즐기기 좋음
유행따라간다고 사지마라...
스토리도 좋고 그래픽도 좋고 하지만 좀 뭔가 2%으로 부족하다
딱히 별로;;
존나 재미있어요 이런 갓겜 처음봄
단점이 존재하지 않습니다.
한국어로 좀해주세요
게임사에 지대한 역사 머시기하는데 솔직히 나는 재미 없었당 음 .. 뭐랄까 그래픽 눈갱 짜증 죽어
음... 뭔가 지겨움 플레이하는데 전 시리즈랑 차이를 못느끼겠음 맵도 크게 안변하고 같은 곳만 빙글빙글 도는느낌
아 시발 조작감좀
추억 돋는다 ~ !
현재 싱글 플레이가능하지 않음. 40프레임이 넘는데도 핑이 높아 렉 걸림. 투토리얼 없어 초반 파리목숨
개답답하다..
"데바데 확장판 느낌 공포,스릴러 게임은 아니다"
DmC 시리즈로 따로 나와도 괜찮을 것 같은데...
게임 자체는 괜찮은데 사후 지원이 개 같고 돈 값을 못함
토탈워 그냥 너무 좋다 모든것이
갓갬이면 뭐하냐 최적화가 앰없... 권장사양으로해도 60도 안나온다는 말이....
스팀 안좋은평 믿지말고 사봐라 안맞으면 환불하면 되지
전작이랑 이번 작 둘다 하고 있는데 훨씬 지루하고 개노잼임 진짜 졸려 뒤지는줄 거품 게임임 제돈 주곤 사지마셈 ㅇㅇ
오리지널 판으로 이만한 삼국지 정말 오래간만인거 같습니다. 꾸준한 업뎃 기대해 봅니다
잼슴ㅇㅇ
콜옵보다 괜찮은점 : 무료
횡금피라미드를 찿는다는 명목으로 동물도죽이고 토착민도 죽이고 동료도죽이고 마지막으로 공룡부터 좀비까지 죽이며 그가죽과 수급을 취해오는 밀렵 갓-겜 입니다
도전과제 하려고 깔았다가 인성을 잃고 끄는 게임.
글리치가 계속 게임 도중 계속 떠서 버릴 겁니다 너무 어려워서 하기 싫어져요
감염을 치료하고 외계행성을 탈출하는 것이 목적이지만 언제부턴가 외계생물을 학살하고 눌러앉아 사는 재미있는 게임
구차한 연출 없이 텍스트를 통해 게이머의 상상력을 발현시키며 완벽에 가까워지는 게임.
인터페이스 한글이라되서 샀더니 뭐당가?
아직 구매하기엔 이른 게임
삼 11 좋아했던분들은 추천
몇년 전에 풍월량님이 플레이하시는것 보고 구매했을때도 그랬지만 멀티에 사람이 없다. (게임내 멀티할 사람이 한명도 없다는 뜻) 개인적으로 컨트롤도 어려워서 추천할만한 게임은 아닌거 같네요.
애써 키워놓은거 죽는거도 힘들고 XCOM 본부 관리하는거도 힘들다 대원들 이름 내 친구들로 했는데 결국 다 뒤져따
게임으로 시간여행~ 즐겁다
고전의 향기가 듬뿍 묻어나오는 소닉
인생에서 가장 아까운 15시간이었음
게임 하면서 처음으로 멀미라는 걸 느꼈다... 무섭지도 않고 짜증만 난다. 원거리 공격 하는 놈들 나오는 곳 부터 조금 재밌긴 했다.
거지같은 인터패이스 ㅡㅡ
처음하면 어렵다 마을 1번 날려먹으면 느낌온다 나중엔 지루하다 그래도 재밌다
우주 전함 약탈이 꿀맛.
하다보니 졸림 잠 잘옴 루즈함
돈이 아깝지 않은 명작 게임. 다만 플레이시간이 짧은것이 단점이다. 스샷만 보고 재미없다고 판결내리는 당신은 불쌍한 인간.
너무너무너무 귀엽습니다..ㅋㅋㅋ 플레이시간은 정말 짧지만 가격이 매우 저렴하기 때문에 만족합니다. 정말 귀엽고 놀래키는 맛으로 하는 게임이네요 ㅎㅎ
한손 모드는 왜 만들어놨을까
음! 천원 + 50원이란...! 딱 그정도.
게임이 젼혀 안되고있습니다 환불요청합니다
콜라보레이션 할때마다 계속 3단계로 안넘어가지는 오류가 있네요
X를 눌러 조의를 표하는 게임에서 F눌러 죽음을 피하는 게임이 되었습니다.
이블위딘 시리즈는 바이오하자드 시리즈의 클래식함을 그대로 이어가는 아주이쁜 시리즈야 >_< 이블위딘 1이랑 2 둘다 액션감이 너무좋음
'Death garden'말 그대로 죽어버렸어..
짜고치는 고스톱의 좆병신 섭 인간들 모임
현실 돈 아니라고 맨날 올인 박는 애들 대가리를 망치로 쳐야됌
친구들이랑 하면 정말 재미 있어요 알피지 요소가 있으며 던전을 클리어 해나가는 게입 입니다. 곳곳에 함정과 숨은길이 있으며 하나의 던전 마지막에 보스가 존재하여 그 몬스터를 잡아야 맵이 클리어 됩니다.
게임 자체가 초보자에게 조금 불친절한 것 같고 시키는 대로 했는데 왜 안 넘어가는지 모르겠다 림도 즐겁게 했는데 이건 왜 이렇게 마음에 안드는 지 의문이지만 더이상의 건설겜을 안 사야겠다는 생각을 심어줘서 고오맙다
최초 남성 성기 커스터마이징이 가능한 갓겜
좆뒤지게 어렵네 시발 레이싱 게임 안해본사람에겐 이런 돈낭비가 또 없음
"하루에 두번씩 튕기고, 스킵이 잘 안되고, 이상한 노가다는 말그대로 시간만 버리는 컨텐츠. 재미있는 겜."
카드 하나당 1달러씩 팔리는 미친 게임 사세요 ^^* 게임도 하고 덕질도 하고 돈도 벌고 아이고 좋다.
플레이 타임은 짧고 굵습니다. 반복적인 전화가 정말 자주 걸려오지만 감내할만하구요.. 실제 상황에서 벌어지는 사건들을 전화 한 통으로 접할 수 있습니다만 체감 노동력까지 현실적이라 뉴욕 스테이지까지 가면 진짜 일하다 온것같은 피곤함을 느낄수도 있습니다
스샷을 찍을 CG 가 4개 밖에 없다. 비주얼 노벨로써 실격 아닌가 이거?
3d 멀미가 난 첫 게임
텍사스 홀덤입니다.
재미는 있는데 페이데이2보다 어렵고 맵이 적다 차라리 이거 살돈으로 돈아껴서 페이데이2사자
최고의 비둘기 게임
감동이라고 해서 샀는데 감동 1도 없고 세일해서 샀는데도 돈아까운 게임
5분컷 무친게임 한국인은 사지말것
1편 보다 더 재밌게 했어요! 제발 후속작 내주세요ㅠㅠ
베타라도 그렇지 서버진짜 너무하네요. 어떻게 게임 한판을 곱게 할수가없나요?
아 ㅈ같네 2인줄알고 샀는데 클래식이냐 하하하핳 2시간 넘었네
난 왜 이걸 샀지? 정가에? 내 인생 최초의 미스테리다 ㄹㅇ
이 게임이 출시되기를 기다렸습니다! 역시 기대한 만큼 재미있어요! 다들 해보세요! 추천합니다!
훌륭..하다... 세키로...
조용히 잡입하는걸 못하는분들은 비추입니다. (내가그럼)  맨날 때려부수고 진입하는 겜만하다보니 히드맨같은 잡입액션은 어렵네요 하도 어려워서 맵 화장실에있는 뚜러뻥 주워서 건물에있는놈들 죄다 뚜러뻥으로 뚜까패서 깼습니다. 어우
상어는 인간이 무섭고 인간은 상어가 무서운 상호보완겜
사고 나서 후회한 게임 없었는데 이겜 사고 후회 했습니다
잼있음 근대 아저씨일때 애들한테 다굴로 쳐맞고 있으면 조금 슬픔
리듬게임 아님 타일들이 속도가 다르게 나오는데 노래랑 맞지도 않고 그냥 눈으로 보고 반사신경으로 눌러야함 ^^
현실에서 가질수없는 드림카를 게임에서라도 타보자 ㅠㅠ..
친구한테 구매하라하고 2시간 놀아주고 버리기 좋은겜
자꾸 중지도ㅐ는거 저만인가요?
게임에 관한 관심은 많지만 이런류의 게임을 처음 접해보는 입장으로서 시원시원하고 빠른 전투가 어렵지 않게 다가와서 재미있었어요. 다양한 모드도 있고 PVE를 깔끔하게 즐길수있어서 좋았습니다. 다른 유저들과 대전하는건 심장이 쫄깃하네요..ㅎㅎ
왜 내가 FPS 장르를 못하는 이유가 여기 있구나... 아...
사지 않는 걸 추천합니다.한국 서버가 없습니다. 한때는 카솟처럼 다양한 애드온 모드가 많았는데 지금은 완전히 사라졌네요. 이 게임을 사는 사람이 어디 있겠냐마는….
비싼돈 주고 게임 샀더니 한글패치 독점같은 소리하네 .. 그럼 스팀에서 산사람은 어쩌라고?ㅋㅋ 생각이 있는건지 없는건지
왜 실행이 안되나요 아 승질나 죽겠네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
렉 만 없었으면.................6/10
20년전에나 지금이나 최고지 뭐
앗..아아.. 넘모 재밌고 귀엽다
그냥 세일할때 낚여서 샀는데 심심할때 하면 그냥저냥 할만하다
이 쉽새끼들은 비추좀 처먹어야됌.
잼있네요. 한글이였다면 더 좋을텐데.. 구글 번역기로 꾸역 꾸역 하고 있습니다. 휴.. 거의 문명하셨습니다 급이네요.
만원을 내고 게임을 샀는데 만원을 더 기부하라니...
Ashes of the Singularity: Escalation 보다 훨낫다 --
온라인 하실거면 비추 혼자하실거여도 비추 그냥 닥 비추 이겜 하고 피파온라인 4 하면 피파4가 잼잇다고 느껴짐
"10덕들 성지 아니메,여성 이런 태그 빼고 봐도 10덕짤들이 많음 그래도 쓸만함"
혼자서 할 사람에겐 비추천입니다. 함께 할 친구가 있다면 1~2주 정도는 재밌게 할 수 있습니다.
개망개임 실행이안되 래밸이안오름
심플한 RPG
키보드 마우르로 조작하는게 너무 어렵움요 하시려면 게임 패드 필수로 있어야합니다. 키보드 조작시 마우스 조금만 움직여도 화면이 떨림.
명작할말이없다그냥명작
동해 대신에 왜국해를 드립니다. -스퀘어 에닉스-
시작이안되네요
갓겜인데 사주니까 재미없다고 안하는 창놈들 조만간 폭탄 던져 폭사시킬예정
명작 오브 명작 크 ㅠ
친목집단 여러분 제가 못하고 친목질도 안해서 죄송합니더 ㅠㅠ 그냥 니들끼리 좆비비면서 다 해라 년들아 ㅋㅋㅋ
DLC 판매를 안해서 모드질을 할 수가 없구나! 복돌 개추.
처음 3시간 정도는 재미지지만 그 이후는 너무 지루하다
달냥이의 모험. 아니 내 멘탈과의 싸움임 건들지마셈. 너무 어려워서 디질뻔함
밸런스 패치 구리고 버그도 못 안 고치고 퍽이랑 능력들 개편한다고 말만 하고 하면 할수록 개발자들 능력이 의심되는 게임
길치전 자글자글
이 게임을 50시간하면서 상당한 노가다와 고인물이 요구되는 게임이라는것을 알게되었다.
흑우가 되버렸..!
"일본게임, 특히 이런 카메라나 전투방식은 안좋아하지만 펑이 너무 좋길래 해봤다. 생각보다 괜찮았다. 잡몹잡을때 까진... 근데 보스전이 루즈해져서 바로 환불. 그래픽, 일본겜 특유의 시네마틱영상들은 좋았다."
시리즈 중 역대급 순위를 메기자면 아머드프린스세-다크사이드-오리지날-넘사벽벽벽벽벽벽벽벽-크로스월드-워리어오브노스 - 장점 한글화 은근히 흥미로운 스토리 - 단점 이 시리즈는 갈 수록 전투가 너 많아
업데이트하고 나면 정말 재밌을 것 같아요 !
스트리머를 보고 샀다가 내가 무엇을 하는가를 깨닫게 해준 게임
"유저 한글패치있음, 디테일을 원한다면 후회하지않음, 성미급하면 치킨사드셈"
한국섭 인원이 너무 적어서 평일에는 6명 겨우 넘길까 말까 합니다. 주말에 겨우 몇판 할 수 있는 정도네요... 친구들과 하기에는 정말 재밌습니다. 다만 게임 특성상 하다보면 질립니다.
플레이는 단순하지만 묘하게 어려운게 중독적이다 후속편 나온거 보고 바로 사야겠다고 결심한 게임..
예약 구매자는 한글 지원이 안된다니 이게 뭔 말도 안되는 소리인지....
"인생이란 뭘까,,,"
심심할때 내가 좋아하는 음악을 들으며 즐길수 있는 인생게임
한국어 지원만 하면 완벽한 게임입니다. 그리고 윈도우 XP를 지원 안하는게 큰 단점이네요
H씬을 줘!!!!! 젠자아아앙!!
아직 브론즈~실버인데 브론즈 실버도 이젠 잘해요... 그래도 젤 재밌습니다. 류 의상좀 간지나는거 내줘요 사줄테니 ㅎㅎ
"2017-10-02에 작성 아직 개발중인게 너무 확느껴지더군요, 벽을 그냥 통과한다든가 벽에 가까이 가면 벽뒤에 다보이고 러스트, H1Z1등과 같은 생존하며 밴딧이 중요한 게임인것 같은데..아직 플레이하긴 좀 이른듯 싶습니다."
이스턴 프론트 모의전 하고 나서 종료하면 뭐 작둥이 중지되었습나다라고 뜨던데 뭐죠 그리고 중간 중간에 화면이 끊기네요
룰과 매너를 지켜 즐거운 듀얼을 하자!!
그래픽은 좋은데 길찾기가 너무 어려워서 몰입이 안됨
생
스폰지밥의 대한 추억이 새록새록 하네 물론1기~3기 까지만 암튼 조금했는데 평화롭고 재밌넹
"네, 그래서 3는 어디있죠."
340시간 하고 느낀 점 King Of The 핵임
방송으로 활성화 시켜볼려는 의도는 좋게 보인다 . 게임성만 보겠어 나쁜 그래픽 부족한 재미로 평가를 높게할수가없다 .
이거사지말고 리버스로 넘어가자
게임 사기 전 느낌: 폴아웃 셸터+디스 워 오브 마인 게임 사고 플레이 1시간 이후: 화장실 치우기 게임 게임 플레이 10시간 이후: 지나가던 윈터솔져 게임 플레이 20시간 이후 (위 스샷 찍은 시점): GTA 매드맥스 콜라보 에디션 밸런스도 핵맞음
난이도는 쓸데없이 쉽고 파밍이 개 쓰레기라 에디터가 무조건 나와야하는 게임
"RS / 손고자 스팀러 하지마! XX 하지마! 성질 뻗쳐서 정말, XX 하지마!"
쓰레기 게임...멀티 플레이 시스템이 너무 안좋음...방입장시 에러..하다가 잘튕김... 멀티플레이 할려면 인내심이 엄청 필요함....걍 맘 편히 솔플하실려면 사시던가
미국인이 나와서 총질하고 다 때려부수는 겜 - 정글고 202화 참고
무료로 바뀔때 뭔가 오류가 있었는지 실행하려니까 안되어서 재설치 하니까 실행됨
앙
다 필요없어 난 지금 몹시 배고파
VR 초창기에 나온 게임임에도 불구하고 아직까지 최고의 게임중 하나. 게다가 지속적인 업데이트까지. 갓 게임중 하나.
엘더스크롤 카페 등업 개같음
"아직 얼리 억세스라서 최적화도 병맛이고, 튜토리얼도 없어요. 모션도 부자연스럽고, 그래픽도 나쁘진않지만 좋지도 않아요.... 좀 더 업뎃이 된 후에 제대로 해봐야겠음."
조이스틱 미지원은 솔직히 선 오지게 넘는거 아니냐 야발
너무 쉽게 질림
가격에 비해서 즐길거리가 많음. 정 못 깨겠다면 좌측 상단의 다시하기 버튼을 100번 누르면 단계 스킵 가능함. +)Dice 퍼즐은 숫자끼리 방향이 중복 되지 않도록 한 방향씩 할당해서 목표지점까지 가는 게임임.
조작감 좆망겜
국내에도 포럼이 꽤 있고 초심자도 접하고 만들기 쉬우면서 동시에 실력이 높을수록 장르까지 넘나들며 만들 수 있는 좋은 툴.
"당신이 게임 내에서 어쌔신 크리드를 찍든 람보를 찍든 무쌍을 찍든간에 상관 없습니다. 한 가지 공통점이라면, 2회차 게임을 하는 순간부터 당신의 아군들을 모조리 쓸어버리고 싶을 거라는 생각이 들 겁니다."
그냥 그럼...
배너사가 트릴로지. 1편 공식 한글화 지원.
모바일보다 훨씬 재밌음
"이 시발같은 게임 출시할때 샀는데 함선다만들고 다른행성 갔다가 죽으니까 플탐 2시간 찍혀서 환불도 못한 개같은게임, 이거 만든 개발자 십새끼는 꼭 독방에 같혀서 노맨즈스카이 순수플탐 천시간 찍게 하길"
이게 뭔겜인지 잘모르겠다
와우 회원가입 국가들 글로-벌하게도 많네 그래서 한국은?
눈아프고 귀아픔 재미도없음
공략집이 없다면 꺨수 없어... 공략집 보고 깨니까... 30분만 하고 환불해도 될 볼륨이네... 아... 창려...ㄹ의 냄새가...
이런 씨새발끼들아
꼭사셈
"노무현이 주도하는 인서전시, 그것은 거역할 수 없어"
wsad 문제가 해결될때까지 비추천을 누를것이다.
게임을 즐기기 위해서 컴퓨터를 배려해줘야 함.. ㅋㅋㅋ; 내가 이렇게 하면 너가 뻔히 어떻게 나올지 아니까 형이 이렇게만 할게 재미있게 즐겜 해 보자 :) 라는 마인드로 해야됨........
환불을 받았지만 아직 돈이 들어오지 않았습니다 은행측에선 조회가 되지 않는다고 하고 스팀에선 환불이 된걸로 뜨는데 너무 답답하네요
친구들과 배틀로얄을 하고싶은사람에게 추천드립니다. 협동 팀워크는 없는 게임! 나만 살아남기위해 코코넛을 혼자 드십시요
이제부터 스퀘어에닉스는 툼레이더빼곤 안산다 시123발거진짜
호구로 보는것도 정도가있지 브라질리언 포르투칼어 다해주면서 한국어는 안해주네 니넨 비추좀 먹어라 게임은 재미있다
겜임
"메인 스토리는 ㅆ 노잼, 멀티는 할만함, 즐길거리는 테러뿐"
ssd에 담아서 피방에서 스팀게임 하시는 분들 세이브 어떻게 하시나요??.... 별의 별 방법 다 해 봐도 세이브가 안되네요......
한장의 그림입니다.
말그대로 존나 어려움 양심이라곤 없는 난이도임 2번쨰 구급차 챕터는 운빨이라 장기가 밖으로 안날아가길 기대하는수 밖에 없음
캬 꿀 빨았습니다.
그냥 물만들어가도 피가 달기 시작하고 파밍밖에 할게 없고 불친절한ui는 덤
한글좀 어떻게 안되겠니
별로 한것같지도 않은데 어느순간 엉덩이가 아프다
"처음엔 재밌었는데 동굴 탐험과 상점 판매만 반복하는 건 너무 지겨워요. 다른 컨텐츠가 더 있는진 모르겠는데 벌써 질려서 일단 멈춤. 굳이 이 돈을 주고 사서 했어야 했나, 다른 거 살 걸 그랬나 후회도 조금 되네요."
역시나 돈이 아깝지 안음!
너무 금방죽어서.. 무력감 상실되네요.. 10일차에 꼭 조심하십쇼
여기서 눈 시력 낮아지면서 할바에 현실에서 보드게임 즐기삼
문명 시리즈에서 잊혀져버린 슬픈 작품. 괜히 복잡함. 문명 시리즈 최악의 작품이 되지 않을까 생각함. 지루해서 별로 하고싶지 않음.
만나서즐거웠고 다시는보지말자
ㅈ같은 게임
와 스팀을 뒤집어 엎으셨다 모든 면이 완벽합니다 컨트롤도 역시 현실답게 되어있고 소리 그래픽 맵 등등 아주 완벽합니다 다만 단점은 차량이 너무 적습니다 좀 많아야지 재미있는데 뭐 괜찮습니다 아무튼 이번작도 대성공이군요
이 정도면 퍼즐계의 다크소울
무난하게 재미없음.
생각보다 간단하고 잼있어요 시간가는지 모르고 게임 하네요 ㅎㅎ
이거 완전 코미디 게임
"생각보다 난이도가 있는 편이지만, 반복적인 플레이로 점점 해소가 되는 편이고 상점을 통해서 운에 의존하는 플레이를 어느정도 해소한 것은 장점이다. 게임이 조금 느릿하게 느껴져서 쉽게 몰입되지 않는 점은 단점."
멍청하디 멍청한 AI 가끔 기억상실에 빠지는 인터페이스 약간 맛이간 움직임.... 혹하고 상점페이지 들어오셨다면 바로 나가시길...
전형적인 B급 게임의 대명사이고 B급 게임의 판도를 바꾼 게임이다. 잠시 동안 다른 생각은 하지 말고 오로지 좀비를 학살하는 것에 재미를 느끼면 된다. 이 가격에 이 정도면 적어도 돈낭비를 한 느낌은 전혀 전혀 들지 않는다.
타워디펜스와 탑다운 슈팅을 스까한 게임. 약한 타워의 화력을 플레이어가 이리저리 날아다니면서 블랙홀 장판이나 차지샷으로 보조해줘야 합니다. 타워가 적을 줘패는 모습을 흐뭇하게 감상할 시간따위는 튜토리얼에서도 주지 않으니 참고하세요.
마블을 좋아한다면. 핵앤슬래시를 좋아한다면. 파밍을 좋아한다면. bye
글옵 VR같은 느낌인데... 뭔게임이던 에임쩌는 사람들 만나면 게임 끄는건 달라지는게 없네요; 참고로 아시아섭 안되구요 유럽섭에서 서버 파서 게임해야됩니다; 덕분에 한국인들이랑 게임하는데도 핑차이 오지게 나네요;
라이트닝으로 시작해서 라이트닝으로 끝나는 게임 아닌가요??? 중반부 다 왔는데 접음. 라이트닝 보는 것 말고 마음에 드는게 단 하나도 없음.. 그나마도 라이트닝 보고 싶어서 켜도 시간가서 오래 못봄. 야이 사랑했다 라이트닝아~~~~~~~~~~~
"비네트 못없앰, 그림자 못없앰"
전 켠왕보고 할인 한다길래 샀는데 생각보다 재미있어요
리버풀이랑 맹구 왜캐쌔냐...
이 게임을 하면서 지도를 보면 흥분하는 변태가 되버린것이다.
아직도 서버 망겜
이게임은 게이들을 위한 게이만을 위한 미친놈을 위한 히오스가 재미없다고 생각하는 사람들에게만 추천하는 게임일거같다 나는 여기에 포함이 안되지만
50을 넘어갈려고하는 아제는 스팀만 받는다 머리는 따라가는대 몸이 않따라가
"개적화,나치에 지리고 갑니다"
디어에스더 나 다른 워킹시물레이션을 사세요 정말 아무것도없습니다 그나마 임팩트 있는장면을 고르자면 바위봉우리가 모여있는곳 그곳하나는 볼만합니다
병사들이 왜이리 융통성이 없음?
기괴한 연출과 잘 짜인 퍼즐이 좋은 화학반응을 이룬 게임. 인사이드 하러 가야지~
4가지 게임을 한 번에 즐기는 게임 cg양이 어마무시한 겅 보면 제작진이 작정하고 만들었다는 걸 알 수 있다
매우 재미ㅏ 있군요
게임 졀라어렵네!
아니 멀티는 왜만든거냐 연결되는걸 본적이 없네
진짜 레일 좆같음
서버에서 팅긴사람들은 고개를 들어주십시오
딱 가격만큼의 가치
적당히 재미있게 플레이했다. 대사량이 많아서 지겨운 부분이 있어서 스킵을 엄청 했더니 스토리 이해가 잘 안된다. 인터넷을 통해 찾아봐야할 듯 하다.
언더테일을 하면서 다시는 게임에게 낚이지 않겠다고 다짐했다 그런데 친구들 까지 이용하면서 날 낚을줄은 몰랐어..
요즘 가면갈수록 게임 멈추고 하다가 튕기고 ESC누르면 게임 꺼지고 어주 지들 맘대로 하네 그리고 레이스 하면 전리품 조작 의심되고
자전거 시뮬레이터 2014
크라이엔진겜이 그렇죠 뭐... 추천은 추천이지만 비추를 줄정돈 아니기에 주는추천
재미 ㅇㄷ??
이 게임하면 지금이라도 팔을 뒤로 뻗으면서 달리고 싶을 정도다
진짜 사지 마세요
정말 재미있는 게임 현재로도 완벽한 게임 하지만 컨탠츠는 50시간 하면 다 소진ㅋㅋㅋㅋ하지만 재미있는게임
솔직히... 위쳐라는 이름이 들어가서 구매한것 =-=;;; 겜자체는 그닥 재미있지는....
몰입감도 있고 할만한데.. 퀘스트 부분이 너무 단편적이라 아쉽다.
브금이 꿀입니다
"이제서야 했는데, 꿀잼이네."
꼴잼X
업뎃 안해도 되니 사람 좀 많았으면... 맨날 3대3이야... 사람만 많으면 굿겜 10대10 이라도 좀 해봤으면 소원이 없겠네..
이세계 VR 붕쯔붕쯔
심심할 때 하면 시간가는 줄 모르는 재미난 게임 ㅎㅎ
"ㅠ 죽이는게임은 할수있는데. 중간부터 죽이지못하는애가 졸졸따라다니니 심적으로 너무힘듬, , ,"
1회차 하고 접음
저장버그 안고치냐???
약간 마크 + 온라인 알피지 느낌? 재밌음.
없데이트
스토리는 매우짧다 아무리못해도 15분안에 클리어 가능하다 어쨋든 나는 이거 재밋게함 ㅇㅅㅇ
스페인어 공부에 많은 도움이 됐습니다.
아니 야겜이라플레이했는데정작h씬나올때는이미지자체가나오질않아
"놀이동산 타이쿤 게임은 롤러코스터 타이쿤 1,2,3를 거쳐서 플코에서 정점을 찍었다고 본다. 앞으로 vr에서 가상현실 rct가 나오지 않는 한 이 게임 넘을건 없다고 봄."
오랜만에 재밌게 게임한거 같다 씹덕스러운것에 혐오감을 느끼지만 않는다면 재밌을거다
아이씽 ㅠㅠ 도저히 못찾겠어요!!!!!!!!
재밌어요 한국유저분들이랑 실력쌓으면서 많이 쌓았어요 나루티밋스톰4 기대됩니다 여러분들 즐기세여 ~
한국인은 사지 맙시다. 한국어 지원 안되니까. 나중에 한국어 지원되거나 할꺼면 아예 CD를 삽시다. CD에 스팀코드도 있으니까
짱코타
정말 잘 만들었는데 한번 깨면 다시 하고 싶지는 않다. 반복 클리어를 좋아하지 않으면 굳이 새로운 포드를 언락할 필요가 없고 이지 모드는 로그라이크를 즐기는 사람에게만 가치가 있을 것 같다.
엌 복슬이
아이스앤 파이어 진짜 드럽게 튕기네요.. 랭크나 병종은 시리즈중에 가장 마음에 드는데 스카이림 모드200개이상 깐거보다 말도안되게 많이 튕기고 아이템 제압하려면 무조건이니 뭘 어쩌라는건지 원 ㅡㅡ
헤드샷보다 고환샷이 더 기대되는 그 게임! 저격수 발견이 조금 힘들었던것 빼곤 그럭저럭 재밋는 게임이다 ㅎ
원래 공포게임을 안좋아하는데 친구자취방에서 애들이랑 즐길려고 사봤음 근데.... 술을 마셔서 그런건가 아니면 제대로 찾지를 못해서 그런건가... 맨정신일때 해봐야하긴 하는데 초반만 봐서는 딱히 흥미가없음
이거 왜 산건지 모르겠다.
제 정체성을 깨달았습니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ
기존에 있던 주사위 시세부터 콜렉션 들 다 장애인 만들면 열심히 게임해서 주사위 모은 사람들 뭘로 만드는 거냐?
흥미롭긴 하지만 짧고 속편이 없으니 값 할인하면 사세요.
리메이크해서 캐릭터가 킹뻐짐
데일리런 ㄱㄱㄱㄱㄱ
1인칭 시점이 매우 어지러워요. 멀미 날거 같아서 하다가 중간에 껐네요. 다른 게임은 안그런데 왜 이게임만 유독 어지러운건지;;
에임연습이아니라 순발력 훈련 이거할바에 두더지잡기함 븅@신겜
컷씬 스킵만 되도 엔딩 24개 보는데 시간 훨씬 단축됫을거 같다
확장팩까지 다 샀지만 라이브러리 고정이 안됩니다. 최악이예요.
추천... 압도적 추천... 모자걸 너무 귀엽잖어 ㅠㅠ 제발 엄청 큰 인형 내주세요 제바류ㅠㅠ
비행기 나오는 겜이길래 당연히 패드 지원이 잘 되는지 알았습니다. 그런데 잘 안됨..튜토리얼에서 6번째 죽고 이글 올립니다. 패드 지원게임을 좋아하는데 잘 못 산 느낌이네요.
"죽여버리고, 죽어버리고 싶은 게임"
매치메이킹이 안되는게임.
메뉴 이상하게뜨고 한글안뜸 ㅡㅡ
진정한 우주게이인가?
나만 당할 수 없다는 생각도 들지만 그럼에도 불구하고 도저히 재밌다고 해 줄 수가 없다. 만들다 만 게임. 그러나 만들다 말았다고 대 놓고 써놨으니 제작자는 잘못없는 게임.
5000원짜리 로마여행
라이드 투 헬 보단 낫다 특히 게임이 짧은 점이 더 그렇다
영어가 된다면 올클하고 싶다는 생각이 들었던 게임이다. 옛날 게임이 이렇게나 파괴가 충실하다는게 놀라울 따름
"변화를 주려했으나 여전히 지루하고 컨텐츠 부족, 각종 버그 , 여하튼 잠깐즐기시려고 할인할때 사시는건 괜찮으나 제가격에 어느정도 즐기려고 하시는분들에게는 아주아주 비추"
앞으로 이런류 그래픽의 게임은 이니 다신 사지않겠다고 마지막으로 한번 더 다짐하게 된 게임
결말이 다소 맥빠지긴 하지만 명작
오리지널 하프라이프도 이렇게 그래픽이 좋으면 얼마나 좋을까...
처음 접하는 4X 게임인데 무척 재밌네요
좀 할만하면 존나게 튕겨대서 몰입도를 떨어뜨려버리네 이럴거면 리마스터 왜 했는지 이해가 안갈정도.
모든 면에서 최악입니다. 번들로 산거 같은데 트레이등카드용 외에는 무쓸모 ㅠㅠ
조금밖에 안했는데 비싼 빠요에-ㄴ 망겜 이네요
저는 영 ..별로더군요 친구들과 같이해도.. 영..
친구랑 같이 하세요. 정말 재밌습니다. 컴퓨터가 없는 친구라도 괜찮습니다. 집에 데려와서 하세요. 만약 친구가 없다면 사지 마세요. 만약에 또 만약 친구가 없는데 이 게임을 샀다면 키지 마세요.
잘만든 게임...
한국인들 인성 파탄남 개의심병걸려서 서로 의심함
쓰레기게임 웨삼 대사가 없는데 전달력 쓰레기임 겜하는내내 이건 대체 시발 뭐지? 를 몇번을 외쳤는지 모름 게임으로서의 재미도 없고 스토리의 감동도 없고 있다해도 억지감동에 그마저도 미미하고
무료는 역시 무료다 라는 느낌을 잘준 게임 뭔가 퀄리티 살짝 떨어짐 서든에서 화질하고 물리엔진만 조금 고친느낌이랄까...
친구가 같이 안해줘요
시간날때마다 조금씩 합니다. 타임킬링으로 좋습니다. 근데 insane난이도는 진짜 미쳤네요.
포켓몬보다 훨씬재밌음
라딸용2
이때 부터였지 어쌔신크리드가 지루해지기 시작한게
소말리아 인민 공화국 연방 만세!
게임은 플레이한 시간이 이 게임에 대한 제 평가를 알려 줄 거라 생각합니다.
평가보고 샀다가 후회만 한 게임 몽환적이고 추상적인 요소들이 결국 끝까지 무엇을 전달하고자 하는지 이해가 안 감 퍼즐을 풀어 게임을 끝내고 남아있는 건 감동적인 여운이 아니라 풀지 못한 찝찝함
"나는 찾기 해답을 위해, 생각 깊이 할 중입니다. 하지만 놀이재생이 너무 어려움. 나는 필요로 도움을 합니다. 또한 *별* 찾기를 매우 어려움 느낍니다. -- joshi chuugakusei, v2.8.213"
'그 게임' 다시 해도 곰은 작은곰밖에 못 붙이겠는 '그 게임'
dlc 좃같은거 컨텐츠 좃도없으면서 뭔 가격이 터졌노 배필이 시8 지금 26000원인데 느그 dlc 가격봐라 제작자 ㄴㄱ ㅇㅁ 창녀인거 티내노 ?
이거 어케 시작해야하나요? 홈피 가입이 안돼네요
스마트폰으로 이식되면 좋을 듯. (When transplanted into the smartphone seems to be better)
고인물들이 못한다고 뭐라해요 ㅠㅠ
딱 아케이드 시절 스매쉬 TV에 뭔가 이것 저것 시스템이 추가댐 잼따~
모든메뉴 모든챕터에서 업그레이드 하는 도전과제가 안깨져요 .. ㅠ
5가 나오고 6이 나왔지만 여전히 가장 많이하는 문명 시리즈
무료게임중에 이만한 게임 별로 없다 ㅋㅋㅋ
RT 포함하면 꿀잼인데 확장팩 더 안나오나
노네임 해금 방법은 시나리오모드 3개중 중간꺼 쉬움 모드로 하면 해금됩니다
DLC 언제.........
"기존 SF 미디어에서 매력적인 모든 요소가 다 들어있다. 무너진 연방의 마지막 희망인 배 한척, 우주 해적, 우주 날씨, 우주 점프, 개성있는 외계인과의 공존... SF를 좋아한다면 로그라이크 입문용으로 최고! 공식 한글화는 왜 안해주는거냐?"
민트초코를 못 만들어서 아쉬운 게임
조작감이 불편해요
왜 시발 게임이 갑자기 안되냐
딱 10분용 컨텐츠입니다. 궁금해서 한번 돌렸더니 환불이 안돼네요
fatal error 버그 개같네요
전략겜의 탈을 쓴 운빨겜
태권도 오지게하는게임 내가 태권도 유단자다 하면 잘하실수있습니다 (발차기 오지게함)
윈도우7에 제대로 호환 안 되고 인트로 동영상 같은 일부 컨텐츠들 아예 잘려나감. 에뮬 돌리는 것 같기도 한데 이건 확실하지가 않고... 그냥 gog에서 사셈
끨머로 게세끼
릴랙싱 한붓그리기 퍼즐. 후반부에는 급격히 어려워집니다. 그러나 가이드엔 완벽 답안이 있습니다.
존버는 승리한다 살려주세요 프기니님
본인방금 바나나친구랑 같이 다 썰고다니는 상상함 엌ㅋㅋ 하지만 어림도 없지! 유통기한!
친구들과 같이 플레이해보니 이새끼들이 얼마나 좆같은 씹고아련들이였는지 다시 알게되네요
나는 람보다! 나는 람보다아1!!!
한글패치도 있고 할만한 서버도 있지만 아는 사람이랑 하면 더재밌는 게임. 업데이트도 꾸준히 이뤄져서 더좋음. 하지만 로딩이 너무 긴게 단점.
옛날에 패미컴에서 하던 자동차 피하기 게임하고 비슷한 게임 연료 충전이 약간 운빨이좀 필요하다 시간때우기용으로 아무생각없이 하게된다
진짜 재밌는 게임인데.... 패치하면서 한글패치가 죽었습니다 ㅠㅠ 한글패치 다시해야되는데 소식이없어요 ... 주륵 ..
얼리엑세스때 19달러에 구입했었습니다 배가 아프네요 하지만 그때도 재미있었습니다 핑이 많이 튀어서 봉인하고 있었는데요 그것만 개선되었다면 왠만한 유료 게임은 찜져먹을 정도입니다. 아 근데 정말 배가 아프네요 !!!
이게임을 사실분들은 다시한번 생각해주세요 옆집 더킬링플로어 라는 더 좋은집도 잇고 이 인디겜은 큐도 다잘안잡힐뿐더라 컨텐츠도 너무없고 친구 4명에서 해도 중간에 방장이 팅기면 다시 첨부터 해야합니다
이거 한국말이 안돼요 저 영어 못하는데 영어만 되네요. 나빠요
시발 갓겜인데 서버가 모바일급이네.
한글화가 아주 잘 되있는 스토리형 퍼즐게임
아니 한판한판하고나면 진이 다빠지냐;
이 게임은 총 233가지의 도전과제를 뽑는 게임으로 가챠가 얼마나 시간낭비이며 확률이란는것이 얼마나 정신건강에 해로운 것인지를 체감할 수 있는 게임.
개꿀잼인데 사람이 적은게 흠이다
재밌긴 재미있는데 서든2가 생각나는 게임
"2018년 11월 언제쯤 모드를 열어줄지 궁금하네요 2017년 3월 좀비, 생존, 오픈월드, 크래프팅, 샌드박스를 좋아하는 플레이어라면 이 게임만큼 자유도가 높은 게임이 없습니다."
가벼운 느낌의 게임임 불호
시점 불편 물건 선택 할려면 와리가리해야됨 ㅡ.;;
춤추는 샨테 엉덩이에 코박고 춤추고 싶다. 날아다니는 스카이 엉덩이에 코박고 날고 싶다. 약탈하는 리스키 엉덩이에 코박고 약탈하고 싶다. 기가 머메이드 엉덩이에 코박고 헤엄치고 싶다. 그렇다 난 미친성욕자였던 것이다.
avgn에 나와도 될듯한 게임
너무 퍼즐을 스토리에 억지로 끼워넣은듯한.... 시간때우기용으로는 할 수 있지만 추천하기는 힘듬.
아니 세일기다려서 친구들이랑 멀티하러는데 왜 배급을 안해 히발
"1보다 확실히 유저편의적이 되었고, 원하는 사람에 한해 예전의 난이도로도 즐길 수 있게끔 배려해놓았다. A부터 Z까지 완벽한 조작에서 오는 뿌듯함을 느낄 수 있는 게임. 쉽고, 재밌고, 올 콤보는 어렵다!"
드래곤볼을 알고 사랑했던 사람은 조호호온잼
으bad
리얼 혜자 돈이아까운 갓겜입니다 요즘 이게임덕분에 여과생활이 즐겁네요 고민하지마시구 바로 받으세요 대한민국게임이라는게 놀랍습니다 파이팅
"게임은 두말 할 필요없는 명작이지만, GGPO만도 못한 멀티환경은 정말 최악.. 프로의식이라고 눈꼽만큼도 찾아 볼 수 없는 망할 놈의 슨크"
대통령님께 총알이 날라오는데 총알을 막거나 대신 맞거나 범인을 잡을 생각은안하고 럼프를 어떻게 해야 더 빠르고 멀리 어깨빵을 쳐 날려먹을수 있을지 생각하게 만드는게임
60이라고 해서 속도 올렸더니 정말 몇초 안가서 규정속도가 50으로 낮아져 벌금냄.ㅡㅡ..
진짜 티날정도로 맵핵 쓰는애들이 많음 대기샷 수준이 아니라 아에 정확하게 오는걸 알고서 쏘고 바로 이동함;;;
개 씹 좆같은 버그망겜 아이템이 안먹어지고 장착도못하고 기본적으로 재미가없음 ㅈ 만약내가 개 병신 호구딸딸이면 이게임 사는걸 추천함 다른 패해자가 생기질 않게 기도하겠음 제발 사지마세요 제발..
kingdom rush 간단하지만 센스넘치는 명작 디펜스 게임. +6
주먹으로 수박화채를 만들어줍니다
+음침한 분위기 +기괴한 크리쳐들 -눈만 아픈 그래픽 -왜 넣었는지 모를 레터박스 -최악의 최적화 재미는 충분히 있지만 레터박스를 끄면 생기는 프레임 저하가 너무 심해서 더 이상 못하겠습니다....
인간적으로 DLC는 무료로 풀어라. 게임도 경영게임이면서 컨텐츠라 할만한것도 없으면서 6만원 가까이 처먹더니 dlc도 돈주고 파네. 그돈으로 겜이나 제대로 만들던가 아니면 영화나 잘 만들어라 또 폴른 킹덤당하지말고
고대유물인 하프라이프 엔진을 사용하여 그래픽은 기대하지 마세요. 2차세계대전물을 좋아하시는 분이라면 해보시길 추천합니다. 그래픽외에는 게임성 괜찮습니다.
텔레포트 찾기가 너무 힘들어서 게임의 재미를 다 갉아먹는다. 미니맵이라도 만들어줘
재밌어요. 문제점은 보완할 것이 좀 있네요
게임 플레이도 안되는데 무슨 게임이냐
재미있어요. 초등학생도 할 수 있을 정도로 쉽습니다.
안들어와도 상관없다
키류 사랑해 짜식아...
스팀 평가수가 낮은건 쳐다보지 말아야 한다는 좋은 교훈
난 경비가 무서워서 게임 진행못하고 말았네 다시 맘 먹고 해볼까
내인생최고의영화이자게임
"잘 모르겠다. 어떻게 해야하는지... h1z1의 킬더킹을 하다가 섬머 할인 떠서 사서 해봣는데, 옛날 h1z1의 인터페이스를 가지고 있어 정겹긴 해도 어렵다."
몇 안되는 정말로 왜 하는지 모른는 게임
"pc에서 유일하게 내는 mlb게임이라 다운받아봤는데 상당히 실망. 타격이나 피칭의 모션이나 재미가 상당히 없고, 특히 수비하는 장면은 무슨 폰겜보다도 못한거 같다. 아무리 mlb팬이라지만, 해야할 이유보다 안해야할 이유가 더 많은 게임."
게임은 좋음. 다만 그 외가 문제라는거
ㅗ 이거나 먹어라 그래도 2시간 안에 재미 없는걸 알아서 빠른 환불이 가능하다
pc판 최고의 레일슈터!
결국엔 아이작은.....................
메인화면 켜두면 도전과제가 자동달성되네요. 도과러에게만 추천합니다.
0/10 PAINFUL - 도망쳐 총평 하지마
ㅎㅁ귬ㅎㄷ ㅎ믇 애ㅜᆺ ㅔㅣ묘 소ㅑᆫ ㅔㅑㄷㅊㄷ ㅐᆯ ㅅㄱㅁ노 -999999999999999999999999999/10
게리모드같은샌드박스게임임 재밌음
토요일에 존나게 놀고 일요일 아침에 갓수질하면서 가지고 놀기 정말 완벽했던 겜. 그땐 또 어려서 스크립트는 죄다 넘겼다는건 함정
총감독인 힉스가 떠났습니다 더이상 희망이없습니다 여러분
집에 멀미약이 남아도시는 분께 추천
마이너 겜 주제에 드럽게 잘만들어놔서 못끊음 발 안들이시는게 좋음 버그 픽스? 꿈도 못꿈 근데 재밌음 헤헤
챕터 하나 깨는데도 3번씩은 튕기고 자동저장도 챕터 넘어갈때만 저장됨 게임은 좋은데 그전에 할수가 있어야지
게임이 너무 배려가 없음. 죄다 키 설명이 패드기준으로 놓고 말하니까 짜증남. 패드없인 걍 안하는게 답인듯. 환불각.
각종 불친절함과 불합리함이 단돈 33000원
역시 나는 RPG는 아닌가봐.
"병맛 느껴지는 심오한 게임, 무언가를 전하려는 게임 검색해보면 등장 인물에 대해 알 수 있음"
즉당히 낳고 즉당히 살자
별로 어렵지 않고 엔딩만 볼려면 3~4시간이면 충분함
좃나재미없음
오 재밋다 ㅋㅋ 점장 존나귀엽네
이겜은 모르면 맞아아지 7 배워야 기술이 외워진다는데...언제 외우나여? 기술도 모르면서 쳐맞기 귀찮다.ㅡㅡ
멀티 너무 꿀잼!
개떵겜만든 회사는 이제 그만 게임을 내놔라
처음으로 3D 현기증이 무엇인지를 내게 알려준 게임.
"생각보다 버그도 많고, 조작감도 떨어집니다. 특히 운전할 때에는 반응이 느려서 무겁다는 느낌이 심하게 납니다. 세일 기간에 사서 스토리를 즐기는 것은 나쁘지 않으나, 조금 아쉬운 느낌은 분명히 있습니다."
망작입니다. 한시간도 안하고 활불요청입니다.
절대 호기심에라도 사지 마세요 ㄹㅇ 겜임 DO NOT BUY THIS S HIT
AK 시-발
건물 칸 불편한게 하나 남는거랑 ㅈ같은 버그랑 갑옷뽕 없는 거랑 업뎃없는거 빼면은 할만하네요
락스타 시발넘들아 처음에는 30일 이였다가 오늘 들어가니까 영구정지네 시발
왠 도둑놈 새끼들이 많냐
추천 : 어렸을때 레고를 즐겨하며 혼자 이렇게 만들면 움직일까? 고민해봤던 사람들. 어렸을때의 즐거움을 다시 찾을수 있을 것이다. 비추천 : 공터에 블럭두고 너혼자 만들어서 잼게 놀아보던지~ 식의 선형적이지 않은 게임을 이해할수 없는 사람들.
작품성 10 동영상 재생성 50 개연성 0 퍼즐 흥미도 0 숨은그림찾기 완성도 0 뜬금없음도 1000 쓰잘데기없는 난이도 10000 스트레스 받으실분들 하세요
무사수행만 가면 튕겨버리네요..
난별론뎅
이때까지한 레이싱게임중에 제일 재밌게함. 애초에 레이싱게임에 관심이 없었지만
그냥 사팍을 평소에 챙겨보지 않아도 재밌음 정신나간 연출을 보고 싶으면 추천 순수재미 그자체
초반엔 정말 재미있다. 그러나 후반으로 갈수록 노가다가 질리고 특유의 시스템때문에 능치관리가 어려워서 재미가 떨어진다.
한국서버 안댐;;
도전과제용으로 굿
ㅋ매움재밋다는
"패턴만 외우면 EZ 날이 갈수록 에들이 빨리오기도하고 자주 와서 손아픔,,"
예전 고등학생때? 했었던걸 다시 즐기니 재미짐
"컨텐츠가 너무 적어서 금방 질립니다.유닛별로 공격 특성이 있는건 좋은데, 몹을 잡아야 한다는 동기부여가 너무 적고 머핀을 왜 먹어야 하는지도 모르겠음...암튼 전반적으로 1세대 폰게임 수준인게임.."
암령이 침입했습니다. 서약령이 침입했습니다 미친 암령이 침입했습니다. 이 시발럼들아 게임 좀 하자
추억팔이도 이제는 그만할때가 된듯하다...
가면 갈수록 병신같음
재밌는 운빨겜
라라 예뻐서 샀는데 정말 그냥 예쁘기만 하다
망할 내 손가락과 눈은 탄막을 피하기는 커녕 탄막에 개돌진하네.... ㅠㅠ
처음에는 신기하지만 시간이 지날수록 엄청난 짜증이 몰려옴. 제작자가 그것을 노린것일지도 모르지만 짜증을 넘어서 불쾌감을 부르는 엔딩도 존재함.
구글 번역기의 냄새가 느껴진다
에픽으로 꺼져
포시즈를 할 빠엔 제너레이션즈 모드를하지
사지 마십쇼. 노잼입니다.
엑박 패드가 제대로 작동하지 않는게 많이 아쉽내요
"귀여운 캐릭터 황홀한 꿈 그래픽 은근 할 것 많은 도전과제 2,3회차 하게 만드는 스토리 유저의 초월번역 존나 머찐 브금 전부 다 좋음 깽판 ↀᴥↀ"
게임 도중에 자주 튕김. 세이브 파일 깨지는 현상 있음. 데이어스 엑스 시리즈 재미있게 했으니 한번 깨볼까? 하시는 분들은 저처럼 괜히 시간만 낭비합니다. 8시간 가량 했는데 세이브 파일 깨져서 하기도 싫습니다.
"토 할 것 같네요. 길찾기 못하시는 분이면 플레이가 불가능한 수준. 그래픽, 사운드는 참 좋습니다만 길을 알려주는 요소가 부족해요. 미니맵 하나만 있었어도... 하다가 그만두고 겜삭합니다. 어우 토나와"
"좋은 평가가 많아 기대치가 높았던 탓일까, 액션RPG라고 하기에는 답답한 움직임에 사실상 전투는 퍼즐 풀이라 피로감이 느껴질 뿐 썩 유쾌한 경험은 아니었다."
이게임 20분하고 무서워서 안했습니다.
한글지원 너무좋고b
향기론 ~~ 샤론의 꽃보다~~ 더 아름다운 예수님~~~♪♪♪♪♪ 이 땅에 어느 꽃과도 비교할 수 없네~~~♪♪♪♪ 항상 나와 함께 하신 예수님~~♪♪♪♪♪ 내 맘~ 주로 말미암아 항상 기뻐하리라~~~ ♪♪♪♪
메타게임+액션
시간 가는 줄 모르겠어요 ^^ 체감이 안간다구요? 엊그제 시작했는데 1년 2개월 지나서 군대갑니다 ㅋㅋ
난 모르겠다
구글에서 mirror r18 v2.52 패치를 검색하시기 바랍니다.
초반에 사람을 수전노로 만들어놓고 나중에 10만 골드씩 남게 만드는 게임
썸네일보고 확 입맛이 떨어져버렸네 이런 밥맛 떨어지는거 나한테 추천게임이라고 띄우지말라고
캐주얼하게 하기 딱 좋음.
튜토리얼하는데 지루해 죽을뻔
음악도 무난하고 타 리겜에 비교해서 간지도 좀 나지만 패턴난이도들이 아쉽고 일러퀼이 좀 낮으며 bpm표기도없고 지금 살게임은 아니라고 봄 얼엑 겜 보는느낌
사양이 좀 높긴하지만 좋은게임 입니다
"나같은 손도 즐길 수 있는 즐거운 좀비사냥. 매번 뒤통수 맞는 것, 짜증나는 길찾기, 어두운 화면에 빡칠 수 있지만 참고 하다보면 적응 됩니다."
병!신겜
한패좀 제발 저주는 왜걸리고 어떻게푸는지는 알아야될거아냐
메이슨ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
배너로드 안나오냐?
으ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 버니합이 없으면 살아갈수 없자나! 나는 버니합의 버짜도 모르는대!!!!!
빛좋은 살구? 트레일러를 보면 흥미는 생기는데 캐릭터를 만들고 들어가보면 거기까지 가고싶은 생각도 안드는게 문제. 리뷰보고 멀티는 생각도 안했는데 같이 도우면서 성장하지 않으면 트레일러에 나오는것들은 구경하기도 힘들거 같음.
게임을 하는 도중에도 마음한편으로는 뭔가 응어리가 가득하다. 이것은 클리어 후에 더 큰 응어리가 되어 맴돈다. 어둡고 음침하며 미스테리하면서 깊다. 클리어 이후 내가 뫼비우스의 띠에 빠졌다는것을 깨닫는다.
부와아아ㅏ아앙ㅇ 하고 콰아아아ㅏ앙ㅇ 하는게 그렇게 재미있을수가 없다
(벌떡) 마! 니 자신있나! 일나봐라!
스릴과 모션이 넘나 좋다
미친디엘시
번역이 지나치게 개판이다.
재밌기는 하지만 어렵지는 않음 문제는 조작감이 무척 족같다는건데 조작감 때문인지 몰라도 멀미가 일어나서 집중을 못하는 경우가 생김 재미는 있음
꼮~쫌 햬뽀쎼요 ㅋㅋㅋ 너무 쨰미있어요
"좀비랑,스나이퍼랑 섞었는데 재미가 없기 너무 힘들지 않았을까? 어 그래 노잼"
고전 슈팅 아케이드에 대한 경의가 크게 느껴지는 간만의 수작 인디 슈팅겜.
디코마이크나 다른 마이크는 ㅈㄴ 잘되는데 인게임 마이크는 왤케 안되는거임 난 소리 작은것도 아니고 alt 눌러도 소리가 안들린데 볼륨도 높이고 할수 있는건 다했는데 왜 안되는거임
이 발번역이 유명한 나치좀비 학살하는 게임은 할인할때 사면 아주 살만합니다. 아군은 장애인 이라고 판단하는 아주 멋진게임....이유는 게임에 들어가서 설정보시면 모든 것이 설명됩니다.
모드유료... 유료모드 설치할바에는 플레이를 안하렵니다.
난 취향 아니다 이돈으로 국밥이나 사먹자 ㅎㅎ
How to survive 1에 비해 멀티플레이적인 요소가 많이 추가되었다. 제 값에 주고 사긴 그렇지만 싸게 세일한다면 친구들과 사서 즐겨볼만한 게임
저절로 웃게 되는 게임
공식 한글화는 있으나 번역은 구글 번역기 수준입니다. 타 게임의 몬스터 시점이라고 생각하고 구매하기엔 플레이 타임을 보장하기 어렵습니다. 정가 구매는 비추
게임은 괜찮은데 금손이 아니라면 존­나 암걸려 뒤­질수 있으니 사망보험 들어놓고 하셈
"시발 다 좋은데 제발 중국좀 막아줘,,,, 티밍 개 애미 뒤진 새끼들이 존나 몰려다녀 시발"
진심 게임 존나 잘 멈춤
그냥 림보하는게 정신건강에 이득
총쏘고 하나씩 언락해가는 재미가있음 그런데 역시 핑이 문제임 홍콩 서버가 있는데 가끔 다른 지역의 200대 핑으로 납치당하는 불상사가일어남 게임 자체는 모드도 섬멸전 점령전 폭탄전 같은거로 나뉘어져있음 핵은 모르겟음 안만나봄 아직
완전 굿!
"더 좋은 함을 타려면 은화를 모아 사야 하는데 한 판당 모을 수 있는 은화를 고려해 보면 무조건 현질을 해야 함. 그래픽은 20세기에 나온 게임이라 해도 믿을 정도이며, 멍 때리는게 더 재밌음."
씺밦 좂 값읎 겞잆
다른 어떤 4X게임에서도 할 수 없는 깊은 도시건설이 있습니다. 타일이 우주에도 행성에도 있고 이 두 공간을 모두 잘 다루어야 한다는 점이 재미있죠. 플레이하신다면 우주선 커스터마이징 한 번은 해보세요.
아직 업데이트가 필요해 보이지만 기다렸던 만큼 보람은 있네요. 한글폰트는 보다 나은 폰트로 수정되었음 싶네요. 캠페인 하러 갑니다 ~~~ 추억 돋는 분들께 모두 추천 드립니다 ~
단순히 GTA에 무술이 추가된 버전일 뿐만 아니라 그 고유의 특이한 매력이 있습니다. 게임하는 내내 답답하다는 생각은 전혀 안들었네요. 다만 아시아판 리마스터링 DLC합본 버전이 스팀에 올라왔으니 그쪽을 사도록 하세요. 지금 세일해서 7달러던데.
뉴비가 필요해
싱글플레이를 하고싶으면 vr 기기가 있어야 한다.
"좀비 게임인데 먼가 자극이 부족하다. 건물 방마다 로딩으로 긴장감이 없고, 좀비들이 어서와 기다렸어 하는 것도 긴장감이 없고, 하여간 자극이 부족한거 같다."
재미있는 부분이 단 하나도 없음 스토리도 전투도 최악이고 케릭도 보기가 싫음 모드를 써도 매력 없음 사놓고 포기하는게 돈이 아까운건지 억지로 하는 시간이 더 아까운건지
에지오 스토링 중에 마지막 버젼인데 정으로 하고 있긴해요 브라더후드가 임펙트가 커서 그런지 몰라도 덜 한것 같아요. 아 그리고 튕김현상도 어느정도 있고 그래서 하다가 안하고 있어요
서비스 종료 해야할듯........... 옛날게임이라 매칭이 그냥 안잡히네요ㅠㅠ 지금 이 게임은 업데이트도 하고있는데 하는 사람이 별로 없으니ㅠㅠ
너구리 안성탕면보다는 너구리 모든 씯어먹듯 깨끗한 맛의 너구리
뭐하나요? 아이마스 스킨이 있는데 안지르고?
업그레이드 되서 더 잼서젓어요
세일해서 호기심에 냉큼 샀는데 리얼 컨트롤러 필요 없고 폰vr인줄? 내용도 겁나 짧고... 여자랑 대화 못하는 진따들 위로하라고 만들어 준건가?
브금값 660원 감사합니다.
리얼이 아니라 좀더 플레이하기 편함. 재미있기고 하고..물론 지면은 노잼
게임성은 좋은데 친목이 난무하는 게임
겜 없애는 겜
신선한 소재였으나 근성이 없으면 하지 말것
1시간만해도 그래픽때문에 눈이너무아프다 특히 외계인들과 싸울때 폭발하는 이펙트하며 기관총쏴댈때 어지러워서 토나올번함 크게 스토리가 좋은것도아니고 재미있는것도아니다.
......현직인 아니면 안하는게좋음
망겜입니다. 검열전에는 삽입하는 모습 저작권 엿먹어라 하는 모습이 있었지만 지금은 다짤리고 일러스트도 구림니다. 시벌 망겜
너무 튕겨요 ㅠㅠ
나는 위에서 내려다보면서 클릭질이나 하려고 항모탔는데! 이게뭐야
뭐지...? 게임 엔딩까지 다 봤는데 겁나 허무하고 시간 아까운 이 기분은...?
별로입니다.
후........ 니들은 이런거 하지 마라......
환공포증 있는사람 하면 게임화면 못봄
실행이안되내여
"일단 다른 섬으로 탈출시 모든게 초기화 되어 김빠짐. 그리고 ""아 좀... 빨리 뛰어와라 거지XX야"""
도트 그림체에 퍼즐느낌의 좀비게임입니다. 저렴하게 사서 많이 즐길 수 있습니다.
이거왜자꾸 튕김? 몇일전에샀다가 계속튕겨서 못하고있음
드래곤볼 팬이든 아니든 재밌습니다. 하지만 팬이라면 더욱 재밌습니다. 다만 전투 스타일의 다양성을 추구하지 못한 점에서 좀 아쉽긴 합니다.
"게임방식이 메트로이드를 연상케하며,아이템들이 개성있네요. 퍼즐난이도는 높지않기 때문에 초심자분들도 큰 부담은 없으실 겁니다. 던전 탐험,무난한 퍼즐 난이도,귀엽고 개성있는 캐릭터가 있는 게임이 좋으신 분들은 해보시는 것을 추천합니다."
무슨게임이 오바이트가 나올거같냐
뱅기추락 5분 동안 불피우기를 몰라서 사망. 성냥팔이 소녀도 아니고 자괴감들고 괴로워 환불합니다.
★2 별로예요 윈도우 MR에서 스틱 트래킹 판정이 나쁘다. 타격감도 느낄 수가 없고 공중에 헛손질하다가 이건 아니다싶어서 재빨리 환불한다.
그냥저냥 싸게 사면 할만 합니다.
이게임은그냥망겜임니다 이게임을하는데원밖에나가면아무리달려도원안으로들어갈수가없어요원밖에가면피가너무빨리달아요아무리체력회복하는것을써도체우지못합니다
퉤.....
3시간째인데 개꿀잼. 타격감 별로라고 그러던데 충분한거 같음. 그리고 몬헌은 개인적으로 너무 무거워서 싫은데 이건 적당적당한 무게감이 딱 좋음. 근데 좀 일본 게임들이 그렇듯이 쓸대없는 기합이나 오글거림은 감수해야한다.
모두가 괴롭히기 때문에 접습니다~
하면 할수록 마조가 되는 게임 위로는 올라가지 않고 태초마을만 되풀이되는 게임 강력 추천★ ※주의(옆 핸드시뮬레이터 보다 더 강력함)
뭐여 시벌 왤케 짧아
게임플레이를 단1도 못하고 로딩만 44분동안했는데 에러때문에 게임을 플레이 하지 못했습니다. 지우고 다시깔기만 4번... 그래도 여전히 안됨 ...
주말 무료 이벤트 감사드립니다.. 덕분에 돈을 아꼈습니다.
이 게임은 할게 많고 굉장히 재밌음 그래픽도 괜찮고 혼자해도 충분히 재미있는 게임임 단점은 너무 할게 많음
분명 폰으로 나왔다면 난 킬링타임용 했겠지만.. 컴퓨터로 하기엔 컨텐츠도 적고 너무 단조로워 다른게임을 찾게된다.
존나 재밌는데 방이 하나도 없음...
싸고(ejaculate) 좋다.
아니 백스트레이트가 없는게 말이돼 ? A2345 나와서 올인 쳐박았는데 하
재밋는쓰레기
비주얼 굿
개 꿀 재 ㅁ
짜증나고 답답하고 멍청하고 너무나도 단점 많은 게임
윈도우창을 넘어서는 고양이 니코의 이야기
"겜은 괜찮은데 대부분의 평이 그렇듯 서버가 개 이다 진짜 주말 낮에 큐를 돌리는데도 히오스식 대기시간이 걸리며, 실력에 따른 매칭시스템은 기대하면 안될것같다. 무엇보다 5만원이나 주고 할 게임이 아니다"
이겜 사실 갓겜임 ㄹㅇ 꼭사셈
기존의 모노리스제 피어와는 확 다릅니다. 근데 그게 안좋은쪽으로 다릅니다...
"멀티들어가면 GTX1050 4GB론 쨉도 안됨, 최적화 망겜이니 유의하시고 사십셔"
다른 말이 필요없음. 게임을 만들다 말았음.
처음해보는데 재미있네요. 버그만 다 고치면 진짜 좋을듯
연구가 겁나 많은 미래 문명
취향만 맞으면 정ㅁ라 재밌게할 수 있습니다. 게임 불감증이었는데 이 게임 접하고 일주일간 매달려 엔딩봤네요 ㅎㅎ
믿고 사는 역설사 게임. 한 게임 시작해서 모든 마일스톤 다 끝내니까 40시간 훅 갔네 ;
핵 좆망겜
시간떼우기 정말 좋은게임 한 컴으로도 친구랑 같이 할수있으니 놀러온 친구랑 잠깐 하기엔 엄청좋다 .. 아이템도 친구랑 누가 먹저 먹나 경쟁도하고 ㅋ...ㅋ
스토리 멀티 되는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
도전과제 전시용으로 샀는데 재미도 있네요 참고로 hearth! 도전과제는 레벨 E에서 ❤ 눌러주시면 돼요
로마인에게 원수를 졌거나 그냥 수많은 로마인을 때리고 싶다면 이 게임을 사도 됩니다 난 거름
언제나 그렇듯 유비게임
윾싼다 보단 혈압 안오름
폭풍할인하길래 샀더니... 툭하면 멈추고 억지로 종료해도 겜화면 잔상 남아있어서 컴 리붓하기 전까지 아무것도 못함 한글화 안된거 참고 하는것도 감지덕지인데 게임 멈추는 심각한 버그는 좀 수정하자?
재미는있는데 너무 루즈하다. 형사 반마다 미션1개씩은 줄여도 되겠다
개 겜 ㅂㄷㅂㄷ 아직 제대로 뽑히지도 않은 겜을 세컨드 DLC랍시고 그 구성을 팔아재끼는 심보
사고 4시간만에 접엇다는 전설의 게임. 결국 망해서 무료로 뿌리게 되엇다는 게임. 절대하지마세요^^
한국인한테는 외국어 발음 구분이 너무 어려워..
잘해줘도 죽고 못해주면 당연히 죽고... 백성들이 미개하다고 생각한다면 그대는 정치에 뜻을 두어도 좋고 내가 이러려고 'succeeding you father'라고 생각한다.
제작사가 번아웃 제작사라 그런지 그냥 니드포의 탈을 쓴 번아웃임. 옛날에 한번 콘솔로 도전했다가 개같아서 접고 다시 할인가 싼맛에 사봤는데 역시 졸라 짜증남. 진짜 번아웃 시리즈가 아닌 이상 크래쉬드 연출은 다신 보고 싶지 않다..
이해하긴 힘들었지만 알고나니 소름돋습니다;
할인할 때 구매했고 지금 도전과제를 거의 완료해가네요. 맵보면 좀더 많은 내용이 있는거같은데게임이 재밌어 기대중입니다
애니메이션으로 이미 결말까지 다 알고 있었는데도 이렇게 몰입해서 할수 있다니... 잘 만든 게임은 역시 뭔가 다른가보다.
"세계 최고의 게임. 배그 옵치? 이딴거보다 훨씬 재밌음 ㄹㅇ 5,500원으로 게임의 신세계를 경험할수 있음"
얼리때 샀는데 완성된 이후로도 느끼는건 역시나과평과된 총질하는 그어떤겜보다는100배 나은것 같습니다
친구없음하지마셈
멘 오브 워에 현대전을 즐기고 싶은 당신! 멘 오브 워의 전차 직접 컨트롤이나 병사 직접 컨트롤이 맘에 안들엇던 당신! 콜 투 암즈를 하시면 이게 다 해결됩니다 크하하핫!
편해지고 싶어서 코딩하는데 오히려 힘들어지는 게임
심플 오락성 귀엽다 티피(Is order a rabbit?)
이 게임은 브금도 없어서 매우 지루하며 내가 멀하고있는지도 모르겠고 목적이 먼지모를게임인거 같습니다 mmo라고 해서 친구와 같이 하려고 하였지만
잠오는겜
재밌게 하긴했는데 .. 번역이 이상하네요
실행도 안돼 시발
소울라이크게임은 존나 많지만 하나같이 좆같이만들면 소울라이크인줄아는새끼들이 태반임. 이것도 그 중 하나라 환불했음
습작 수준의 게임
구릴줄 알고도 샀는데 생각보다 엄청 구리다. 게리 모드 vr 포징 한 거보다 수준이 휠씬 낮다. 모든 게 클릭 방식이고 재장전도 알아서 되고 떨림도많음.
으악 창렬이다
얼리 억세스 게임인데 업데이트를 안하네.. 게임은 나쁘지 않은데 컨텐츠 업데이트가 없어서 할게없다...
우리나라 게임 치고 스팀에서 제대로 끝까지 가는 게임을 못 보는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페이투윈의 한계지..우리나라에서나 통하지 그런 마인드로 스팀 입성하니 주구장창 다 망해서 나가 떨어지는 구나
중간에 광대가 내주는 이상한 퀴즈때문에 비추합니다
가격도 저렴하고 그림체도 아기자기하고 내용도 단순하지만 괜찮네요. 영어가 쉬워서 애들한테 딱일 듯...저는 영알못 어른이지만ㅠㅠ
이게임 메인 홈페이지 까지만 들어갔는대도 랜섬웨어걸려서 극도로 싫어진 게임
좋은게임인데 다른시리즈들에 밀려서...
하 데이즈보다 저로서는 잼이가 없고 배틀로얄 방타기는 왜이렇게 힘든지 ....
재미있습니다. 할만해요 추천합니다. 좋은 점은 생각보다 지루하지 않고 난이도도 적당합니다.
내 머리는 절망적이었다.
진짜 너무 재미있습니다 스토리도 탄탄하고 다양한 액션까지 있어서 좋아용
하하하하하큐슈 지방 클리어하니 군함도 엽서를 주는군요!! ㅅㅂㅅㄲㄷ
"이걸 처음한게 Uplink 데모를, 1998-1999년... 초1~2였으니까 거진 16년간 하고 있습니다 갓겜입니다."
좋은것같아요 토탈워작중에 제일 모션이 자연스러운게 쇼군2의 장점이죠 ㅎㅎ
겜 사자마자 보는게 서버점검임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신병 걸릴 것 같다
조작이 조ㅡ금 어렵네.그거 빼곤 괜찮은디.
용두사미 결국은 쉬프트3
조작감 때문에 환불함. 진짜 해보면 뭔 병맛 조작감이지 하면서 깨달음.
Quakespasm 소스 포트로 하시는 걸 권장드리고 Arcane Dimensions 맵팩은 무조건 해보시길. http://www.simonoc.com/pages/design/sp/ad.htm
컨트롤러 완벽지원이라고 표시되어있지만 키보드를 사용하지않으면 게임 자체를 할수가없습니다.
고인물 좆망겜
종합점수: 6/10 캐릭터도 귀엽고 룰을 몰라도 몇판만 해보면 다 이해되는 직관적인 게임구성 등 괜찮은 면이 많다. 단 싱글은 좀 하다보면 상당히 지루해지니 같이 하는걸 추천. 본인은 싱글 기준으로 평가하기때문에 비추 날립니다.
"Vsti 로딩도 잘 안되고 지 라이브러리도 못불러오고 100,000원좀 넘는 돈으로 산거같은데 가격은 단돈 10,000원이면 충분한거같다. 100,000원정도 시퀸스를 생각하고 있으면 차라리 Studio One 3 Artist를 사는게 낫다."
완벽한 우정파괴 게임 온라인 멀티만 지원 한다면 이겜은 10점 만점 짜리 게임이다
재미있었음.
게이머즈 게이트에서 13000에 합본으로 구입했습니다. 오픈월드지만 황량하고 가방무게 제한이 상당히 빡셉니다 그래픽이 안 좋은거야 10년도 넘은 게임이니 어쩔 수 없다 쳐도 게임 중간중간에 계속 튕기고 하는거나 3D 멀미는 버티기 힘드네요
최적화 문제만 아니면 게임 자체는 정말 재미있는데...
좆같이 재밌는게 뭔지 알려준 게임.
1보다 재밌다
음 장점 최적화 단점 해보면 암
핵노잼 처음엔 재미있는데 갈수록 노잼이 됨
하프라이프의 명성에 걸맞는 확장팩. 동료들의 ai만 진짜 절망적.
그로자 업데이트 하기전까지 잘되다가 그로자 업데이트하니까 갑자기 게임 프로세스가 실행이 안도니다네여
"다른것보다 정신이 너무 없습니다. 제가 원래 멀미를 좀 잘 타기는 하는데, 이건 단순한 평면게임인데도 어지럽고 정신이 없습니다. 하지만, 게임 자체는 나름 킬링타임이 됩니다. Hardest 난이도 정도 되면 꽤 재미있게 할 수 있습니다."
진짜 어이가 없다. 분명 와치 독스를 사고 유플레이에 활성화 시키고 플레이를 누르니까 나오는말 활성화 코드를 입력 하세요..... cd티를 입력 해도 소용 없다 빨리 오류 해결 해주기를 바란다
괜찮은듯
나같은 피해자 생기지 않기를. 아직 고칠거 너무 많음.
무서운거 싫어하고 길치인 사람들 사지 마세요 ㅠㅜ
이게 왜 라이브러리에 있지
하루종일 쳐맞는데 재밌는 게임입니다
하.. ㅈ기 그러니까.. 콜오브듀티씨..;^ 술이나 한잔 합시다 우리.. 남자대 남자로 씨1벌 뭐가 문젠지 얘기나 해봅시다 개자식들아.
시발련들이 사니까 무료배포하네
그냥 생존겜으로 계속 우직하게 갔으면 데이즈보다 성공했을텐데
5종류의 상자를 클릭연타로 까면 보석(도전과제)가 나옵니다. 스토리는 없다시피합니다. 오토마우스를 씁시다.
게임이 자꾸 로딩중만 뜨고 맵이 로딩되지않아요. 속상해요 던전에서 아이템모았는데
가성비갑 재밌게 할 수 있습니다.
"이거 카스 개발자가 만든 게임 아닌가?하면서 이 게임을 기대 하며 부개정으로 했엇다. 근데 현실은 시궁창....개발자가 바뀐건지는 나도 잘 모르겠지만 개적화에다가 인터페이스도 맘에 안들고, 게임도 개인적으로 재미없다."
이하생략
스토리도 맘에들고 퍼즐도 어렵지 않게 풀 수 있고 가격도 싸서 괜찮음
폰겜을 컴퓨터로 옳긴건데 더 구린것같네
최적화 놀라워! 정말 형편없어
재밌긴 한데 맵이 너무 복잡함.
다른건 다좋아 근데 왜 멀티만하면 키입력이 씹히는지..
"게임으로는 0.5센트, 몇 백원도 아깝다. 하다못해 산책용도 안 되는 듯. 쓰나미 피해자에게 기부한다는 딱 그 용도가 아니라면 구입을 말린다. 재해지역을 걸으면서 영과 유품들을 보고 마지막엔 잠깐 폐가에 있었던 듯한 오싹함을 느낄 순 있었다."
왜 실행이 안되죠 fatal error뜨고
"일단 조작감이 쉣더뻑이다, 오래된거긴 해도 매드캣츠 파이트스틱인가로 굴리는데 기술도 제대로 안나감 패치가 될지는 모르겠지만 지금은 진짜 관상용수준?"
사놓고 실행이 안되서 못하고있다...
솔직히 별루다.
핑 ㅈㄴ 높아서 게임을 못하네
"진짜 개같은 게임,고인물만 ㅈㄴ 많음.심지어 스테이지도 ㅈㄴ 어렵고 그냥 고인물은 찬양하고 신규유저 개돼지 취급하는 게임.이딴 게임에 내 돈을 썼다니."
신문화면에서 넘어가질 않아서 게임을 못하고 있습니다. 어떻게 해야 하나요?
좋아요. 귀여워요.
가성비 강추입니다! 끝가지 한게임 손에 꼽는것 같은데 이건 볼장 다본것 같습니다. 플레이 10시간걸렸구요 액션이 반 퍼즐이 반정도 차지합니다. 100점 만점중 80점 정도 주고싶네요.
돈주고 샀는데 벨브 개객기가 무료 풀어버림
게임이 실행이 되지 않습니다! 환불도 안되네요
"1달러(1) 1달러로 우리는 무엇을 할 수 있을까? 그렇다, 도전과제 하나를 구매할 수 있다. ※ 19년 4월 3일 확인 결과, 이 새끼들이 정가를 5배나 쳐올렸다. 초심을 잃은 새끼들."
내가 아무리 개 막장 독제를 해도 김정은 개돼지 새끼보다는 착하다
전작이 더 재밎음
갓겜을 시작한다.
노래 싱크 잘 안 맞음 이거 하는 내 인생 레전드
생각보다 더 갓겜... 사람만 많았다면..
오... 정말 마스터 오브 매직 생각난다. 재밌음.
너무 어려워서 환불 했어요. 한번 실수에 그대로 게임 오버가 되서 압박이 심하고요. 느긋하게하는 게임은 아니네요. 도전 정신이 있으신 분들이하는 게임인듯 합니다.
진짜 세상 너무 재밌는데 왜 사람들이 안해줄까 나랑 멀티해줄 사람이 없는게 슬프다 제발... 해줘요...
마블은 왜 이런게임 못만듬?
절대 플레이 하지 말 것! 조잡한 게임성에 피눈물을 흘릴것임.
3번이나 다시 플레이할 정도로 너무 재미있게 한 게임. 총 쏘는 것보다 드론이나 RC카 조종해서 조작하는 게 더 좋았음. 게임 내에서 제공하는 음악 들으면서 자동차나 오토바이 달리는 재미도 쏠쏠했고. 와치독스3가 나올 때가 되지 않았나 싶은데...
혼자하면 젬잆다.
머리도 많이 쓰게 되고~ 꾸르잼입니다~ 가격도 저렴 ~ 기계치들은 살면서 꼭 해봐야 할 듯?
2차 세계대전 좋아하시면 해보세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러 의미로 약빤게임
하다보니 어느샌가 다운된 친구앞에서 노래부르면서 춤추는 게임이 되었다
와우 이건 갓겜임! 꼭 사셈 40만원주고 사도 안아까움
얘! 그 쟁쟁한 경쟁작들 많은 2018년에 고티4등을 했대!
신선했고 재밌었고 초기 게임으로 다시 하고 싶다.
이게 왜 재밌는건지 설명해주세요ㅠㅠ
좋아하는 노래 틀어놓고 아무 생각없이 플레이하기 좋음
"암드,콜옵,배필 다음으로 밀덕의 향기가 나는 게임이다..."
사지마라 이건 진짜 하다가 개빡친다 머리가 쪼개지는 느낌그리고 dlc유도까지 미친 무료일때가 좋았어
사실상 내 게임인생의 시작 내돈으로산 첫게임이자 게임에 왜 돈을 쓰는지 알수있었던 작품 혼자해도 재밌지만 둘이하면 조온나재밌다
(이미 문명화당한 사람의 평가입니다)
처음 구매할때는 앞으로될 업데이트가 기대되어서 구매를 했는데 괜히 구매했어요 망했나봐요 업데이트가 안되네요
망겜 님들 하면 후회할듯 ㄹㅇ저 믿으세요 진심이에요
플레이할 시간에 발 닦고 잠을 자요.
세인츠로우 시리즈중에선 2가 제일 재밌었다
내가 개발자라면 이 작품 다음에는 잠자는 시뮬레이션을 개발하고 싶습니다. 물론 나는 영원히 잠잘 각오를 해야겠지만요.ㅎㅎ
투블럭 양키
재밌어보여서 구매했는데 자꾸 크리티컬 에러가 뜨면서 실행이 안된다....토론창 보니까 이런 에러 뜨는 사람이 한두명이 아닌거 같은데 시키는데로 따라해도 안고쳐지고 픽스를 해줬으면
그래픽이랑 연출은 볼만한데 액션이 개 그지같다. 두번째 보스 로봇은 어떻게 깨는지도 모르겠네 씨1발. 돈노드는 액션게임은 다시는 만들면 안 될 것 같다.
컴퓨터에 앱같은거 많으신분은 못함니다 멈취요
"한때 이 게임은 굉장히 재미있었다. 그러나 시간이 지남에 따라 점차 DLC만 발매하고 무료 업데이트는 없었다고 보면 되고, DLC 없으면 서버에서 추방을 당하기까지 이르렀던 게임이다"
뭐지 이게 게임인가?
향상된 그래픽으로 시각적 표현도는 높아졌지만 주제를 다루는 측면에서는 전작보다 퇴보했다. 이 시리즈의 팬이라면 플레이 하는 것도 나쁘지 않지만 나 같으면 전작을 한번 더 할듯.
역시....페이데이 이다....달라스가 매력있어;;; 은행장 이나....강도이나.... 멋져.... 달라스 때문에 추천ㅎㅎㅎ
이 게임의 최대 장점은 무료다 근데 왜 재미있게 만든겁니까. 킬링타임떄 하고싶어지잖아요.
할거면 하고 정 아닌것 같으면 네 생각 맞으니깐 고민하지마
가볍게 즐기는 게임... DLC를 사야 풀 도전과제 가능하다.
시작하기 힘들지만 끝내기도 힘든 게임 중국이 초반에 일본 어그로관리만 잘하면 개쎕니다
사놓고 게임 실행이 안되네 미친 게임 암 걸리겠다 정말
플래시 게임만도 못하다.
이거하다 집안살림 전부 박살내먹겠네
의외로재밋내
다 좋은데 DLC 할인을 좀 해주면 좋겠습니다 ㅜ 게임은 정말 훌륭해요
전우를 희생하고 전우의 시체를 발판삼아서 퍼즐을 깨는 게임 소재도 신선했고 재미있게 플레이 했다 근데 어느 정도 하니 퍼즐이 너무 어렵다
무서워서 소리질렀는데 애들이 귀여워서 화가 안나는 갓힐링겜
레러티브...
처응보는 동물친구들과 친구가 되는겜 고인물들이 앞장서서 수집품들 찾아가고 나머지는 그 뒤를 한줄로 서서 가는겜 말은 못해도 바디랭귀지로 대화하는겜
스킬 시스템 1개적용 말구 2개 적용 해주지..
1인칭 총질게임...으로 알고 시작하믄 느낌이 다름.. 세세한건 모르나.. 바로앞에서 헤드샷을 갈겨대도 상대가 안죽음 ;ㅅ; 뭔가 스티디 하면서도 답답함 ㅋ
게임에 돈 써본적이 없는데 솔직히 재미있다.
좋은데 맵이 하나 밖에 없다는 것이 약간 문제 있음
추억의 게임이라 좋은데 손가락이 남아나질 않는다
존나 무섭네 씨23발 근데 개 재밌음 ㄷㄷ
게임을 플레이하는 것은 재미있다. 하지만 스토리를 이해하는 것이 불가능하다는 점에서 절대 좋은 평가를 줄 수는 없다.
개재밌다. 프로그래밍 언어 그딴거 몰라도 재밌게 즐길수 있음. 진짜루.
만나면 반갑다고 쎽쓰해~ 헤어질 때 또 만나요 쎾쓰~
뭐가멀티인지 모르겟음
메인 밀면서 스토리를 감상하고 싶은데 서브를 같이 진행하지 않으면 진행이 불가함. 게임의 단점이라고 말하긴 어렵지만 섭 퀘 깨기 너무 귀찮아서 삭제함.
아 슈발 안해 :(
완벽 한글화에 클라우드 저장까지 지원함... 강추합니다.
"아나 왜 실행이 안되는지.. 지웟다 다시 깔아도 안되고.. 업데이트해도 100프로 다됫는데 일시정지되고, 게임파일 무결성검사해도 실행이 안되네요. 업데이트 파일이 누락됫다는 팝업창만 계속 뜹니다."
매칭도 잘 되는편입니다. 특별히 답답하다 하는 느낌도 없고 사람도 적당하게 많아서 즐길만 합니다.
나에게 생각이란걸 넣어준 게임이다
"이게 상점에서 사진이나 동영상으로 보는것과는 조금 다릅니다 스케일이 생각보다 작고 적화가 그닥 좋은거 같진 않습니다만, 이게 그냥 재미있어서 세일때 사시거나 하시면 후회는 안합니다. 그냥 사세요"
Dirt3 = GFWL 돈주고 샀는데 게임을 못하다니 ㅋㅋㅋ
☆☆☆☆☆ 도전과제용 1552개 F 입력
시간이 남아도시는 분들에게 추천드립니다
지루해
이 게임은 총기류만 추가되면 대박일듯.
기대랑 전혀다르네요
어느 요소에서도 재미를 찾을수 없는 겜이다
진짜 말이 필요없다원작을 살려낸 희대의 좀비FPS
"이게임은 리뷰나 후기만보면안됀다. 직접해봐야한다그리고 컨트롤이 조금필요한게임?12명이서 이런 짱짱맨인 게임을만든것이 너무나도 신기하다.지이이철커덕 그리고 회원가입은 비밀번호 대문자1나이상,기호1나이상이어야함"
이젠 피시방에서 설치도 제대로 안되냐? 갈수록 가관이네;
한마리를 못지켜서 슬펐음
요행을 바라는 봄버맨의 아류작
퍼즐이 그렇게 재미있지가 않다. 맵도 너무 작위적이고...
친구가 사줫는데 1스테이지 난이도가 높다 시1발
슬랫지해머: 왕위를 계승하는 중입니다
"아캄 시리즈의 첫 작품. 출시된 지 거의 10년이 지났는데도 아직도 훌륭한 그래픽과 게임성, 특히 다양한 빌런들의 연기는 명품."
'격겜'이라고 쓰고 '야겜'이라고 읽는다.
2d 장인 snk
캐릭터 이름짓기가 안되서 시작을못했다 롬들아
게임이랑 노래 둘다 괜찮은데 눈이 엄청 아파요. 노래가 좋긴한데...(gameboy 노래 좋드라요.)
사양 좋은 컴으로 해봄 이렇게 재밌는 게임은 없어 아니다 재미없
넥슨에서 있었던게 스팀으로 옮겨졌네 한번도 안해봐서 오늘 처음 한건데 약간 배필4 같은느낌? 아무튼 재미있더라고
"재밌게 플레이하는 중! 하지만, 밸런스가 업데이트에 따라 엄청나게 바뀌고 DLC 장사가 맘에안드는건 사실;;"
악평을 매우 많이 듣고 해서 기대가 거의 없었는데 생각보다 많이 재밌었음. 납치이벤트 조금 짜증났던거 말고 게임플레이 자체는 매우 재밌음
브로
"갓띵작이지ㅠㅠ 올만에 해서 너무 좋았다.. 첨 하는 분들도 괜찮을 듯한 게, 도스로 돌릴 때는 없던 되감기 기능이 있어서 어렵지 않음"
역시 오크 미연시 말이 필요없는 갓겜 시간 가는줄 모른다
진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋ 죽어서 템 다잃으면 깊은 빡침을 느낌 ㅋㅋ
아 내가 이래서 연애를 못 하는구나
컨텐츠 부족 가격에 비해 아쉽다. 단기간 즐기기에는 최고.
한국서버에 게임하러갔는데 왜 명예일본인들만 있냐 개가튼거 + 한국서버에서 씹덕혐오발언시 밴 당할 수 있으니 걍 친구들이랑 하시는게 정신건강에 이롭습니다 ;)
영어 안어렵다매여ㅠㅠ 추리는 하나도 안어렵고 영어가 어려워서 재미가 음슴ㅠㅠ
렉이 심하며 조작 오류가 있다
빠요엔 씨1발
팬이 아니라면 딱히...그냥 4할떄랑 비슷한느낌..
장점 : 1하고 차이 없는 분위기와 게임성 단점 : 1하고 차이 없는 분위기와 게임성
개 귀여워
"플레이타임 4시간, 설치시간 4시간입니다. 외부 런쳐를 사용해서 다운로드 시간이 미친듯이 깁니다. 해외 다운로드가 빠른 회선을 사용하는 분들은 괜찮겠지만, kt가 아닌 인터넷을 사용하는 분들은 플레이도 못 해볼 가능성이 큽니다."
페이건 민 폐하와 손잡고 골든패스 악의 도당 무리들을 조지는 스토리가 없는 미완성 게임
그래픽이 좋은 옛날 오락실이나 큰 백화점에 가면 있던 게임 코너에 게임기같네요. 재밌긴 한데 제가 생각했던 거랑은 다르게 뭘 해도 게임이 전체적으로 가볍달까?... 수박을 들었는데 내가 생각한 무게가 아닌 기분
메모리 차지가 너무 큽니다... 조금만 줄여주세요
최적화 좋다고는할정도는아니지만 나쁜건아니고... 조작감.... 더크류때문에 뭍힌거지 솔직히 좋다고는.. 싸게사면좋을듯한게임 일단 멀티는 사람은없으니 그건아시고요
최악의 발적화 최악의 인터페이스 최악의 인공지능 최악의 밸런스 최악의 그래픽 최악의 최악에 최악에서 최악만 보이는 게임 거기다 버그도 졸라게 많아 유닛이 안 움직인다거나 아예 굳어버린다거나
자유롭게 날라댕기는 게임 심플하면서 조작이 간단합니다.
아니 물약이 쉬프트- + 눌러도 물가가 안올라가네; 쉬프트 안누르고해도 그럼 이거 버그인가요?
"먼치킨 형, 알렉스 머서의 미국에서 깽판치기. 미군이 쌔다한들 알렉스형 앞에서는 그냥 잡몹일뿐!"
너무 적은 컨텐츠 무슨 의도인지 잘모르겠다 1시간이면 모든레벨 클리어
당신의 인생에 또다른 쇼크를 줄 명작중의 명작 알고있겠지만 이게임을 한번도 안해본 사람은 있지만 한번만 해본 사람은 없다.
쥐잡기 게임 ..
저장데이터 다 어디감? 자고일어났더니 데이터 다 날아갔네
하...출근해야 되는데...
보스전 빼곤 너무 좋았음.... 선택한 길에따라 진행이 완전 달라지니 그런거 좋아하는사람들에겐 추천
컴퓨터로 낚시하니 다른재미?
다양한 킬모션에 비해 타격음이 너무 부족해서 금방 시들시들 해진다. 노잼 x -> 무잼 o
인디게임의 탈을 쓴 다크소울..하지만 게임을 멈출수가 없다
"그래픽은 전장의 발큐리아,모션은 건즈,시스템은 몬헌 망겜이다"
이걸 굳이 사서 할 필요를 못 느끼는 게임.
권장사양보다 램을 더많이 처먹는걸 제외하면 정말 좋음 램 8기가로 버벅이는 요상한겜
도과에 나오는 귀요미들은 게임에서 볼수 없다능...
마이! 퍽킹! 머니!!!!
우리나라의 현실과도 별로 다르지 않아 보인다...
진짜 좆망겜... 이머전시는 처음이였는데 나쁜인상받음 8600원으로 샀는데도 돈존나 아까워서 바로 환불함
솔직히 잘모르겠네 9시간 했는데 애매 하네요 그냥 헤킹땜에 넘나 짜증났음 헤킹을 너무 강요하는 게임 그리고 은폐했다가 앞으로 움직일려면 시야 돌아가는거 아주 돌아버리겟음 첨에 익숙해져야됨 잠입 게임 안좋아시면 비추
그냥 프로즌시냅스 사세요.... 돈날렸네...
아니 데모라도 나왔으면 돈을 휴지통에 버리는 사람들이 없었을텐데 나포함^^ 시발
이게 이렇게까지 아예 프로그래밍하는 게임일 줄은 몰랐는데...
거대한 자루 2만원 에디션
사지 마세요 사면 알게될거임
재미도있고 신선함. 문제는 컨텐츠가 너무적음. 솔직히 한번게임하면 작정하고 하는편에다 타임킬링게임이라 얼마하지도않고 할게없어짐... 빨리 업데이트해서 컨텐츠만 많이 생기면 더 재밌을듯
개띵작인데 하는 사람이 적음
인터넷을 재설치하느라 오프라인모드로 해서 플레이시간은 5분이지만 스토리모드가 정말 재밌습니다. 전 길티기어를 이 작품으로 처음 입문하고 후속작은 플포로 사서 스토리모드를 다봤을정도로 재밌었습니다. 예? 대전요? 그런거몰라요
이게임은 게임성만으론 게임이 아니라는걸 보여줌 내가 서버 돌아가는건 참앗는데 . 게임시작하는데 초반로딩만 15분이 걸림 ㄹㅇ 그리고 게임이 순간 프레임이 끈켜버림 개빡침
스토리 없음 엔딩도 없음 집에 들어갔는데 왠 좀비새끼가 쫒아와서 집 나가는게 컨텐츠의 전부 플레이타임 30분 집 밖에 나갈때 배선 연결하는 부분에서 헤매지만 않았어도 10분 걸렸을듯 이런걸 돈받고 팔아먹을 생각을 하다니
이게임은 이다 이게임을 하면서 유일하게 맘에들었던것은 bgm뿐이다
"플레이어의 기량에 따라 정말 재미나게 즐길수있는 게임 단, 초보자들의 진입장벽이 약간은 높아보인다."
누군가와 손절하고 싶으시다면 이게임을 추천해 주세요 효과 직빵입니다
패치하더니 한글패치인가 안되네 다이렉트에서삿는데
아니 왜 저장을 하면 불러오지를 못하고 오류가 뜨네요 하... DLC를 사도 쓰지를 못한다니...
스토리가 너무 어렵다 다들 이 작품에 대해 엄지를 치켜들지만 나와는 맞지않는 작품.. 쏘쏘
게임을 플레이하면서 다좋은데 적진입제한같은게없어서 스폰킬이 엄청 심해서 하기힘듬
"인디게임이라 가능했던 재미가 느껴지는 게임, 인기게임 시장은 무궁무진하다."
개굴잼게임 님들도 꼭 사세요
말이필요업씀
예전에는 갓겜이였겠지만 나때는 잘 모를 게임
온갗 버그로 할수가없음 그냥 팅겨서 진행을 못함 겜을
함꼐하면 재밋는 상 줬다 됐지?
호타스 지원안되내 이거때문에 호타스 샀는데
게임 만들꺼야!
나는 scp같은걸 관리하는걸 원했지 이런 스토리만 푸는건 별로 마음에 안들었음.
쓰레기게임 그 자체
단 30분이면 노말까지는 할 만 합니다. 근데 하드는 아님. 하드는 한 10판 하니 최고기록 10초... 넘모 어렵습니다. 근데 이게 노래도 좋고 중독성 있어요. 시간 때울 용도로는 좋습니다. 멘탈만 강하다면.
한글화좀 제발 해주세요ㅜㅜㅜㅜ
좆목질 좆망겜 타이틀은 스팀으로 도망쳐도 떨궈지지않음 ㅋㅋㅋㅋ 애새끼들 지들끼리 한국어발음으로 좆목질 시작함 예전에도 그랬듯 좆목질로시작해서 좆목질로 끝나는게임;;;
웃기고 더 야한 gta
"파쿠르 액션, 각종 무기들을 이용한 좀비 학살등 다양하게 즐길수있고 그래플링 훅(?) 배운다음 부터 날라다니면서 게임하니 더욱더 재미있습니다 ㅋㅋ 특히 처음 할때 밤에 볼래틸이 쫒아올때 심장 쫄깃해집니다. 다잉라이트2 빨리 나오기 기다려지네요~!"
차이라면 리듬에 짜여진 내 소장 노래를 조종한다는 건데 온전히 리듬을 즐기며 하기엔 좀 싱겁다 2011.11.12
완전 정복한 게임 수를 늘리시고 싶으시다면 하세요. 도전과제 팁 튜토 스킵하지 않고 튜토 전투 하지 않고 우측 하단까지만 가면 다음 맵에서 도전과제를 완료할수 있습니다.
한조 대기중
헬난이도에 묻힌 갓겜... 게임 플레이하는건 빡치지만 스토리 만큼은 너무 좋습니다..
어나더데이가 돌아왔습니다. 그런데 무슨언어인지 알아들을수가없어요. 거기다 붕붕이 전기톱은 어디간걸까요.
서버좆망겜
끄아아악 스트리머분들은 구매해서 고통을 맛보시면 되겠습니다 레벨디자인에서 항아리를 많이 참고한 게임입니다.
리부트 된 단테때문에 욕 많이 먹은 게임인데 사실 게임성까지 리부트 되버려서 욕먹은거다.
격투게임인데 총 쓰는 놈 많아서 너무 짜증났다 개같은거.. 근데 재밌음 우히오히!
순발력 게임
힐링 할려다 암생기고 패드 부셔지는 게임
진짜 수작.
서버에 이제 중국인들 밖에 없음...
양심없는 가격의 DLC만 빼면 역시 시뮬레이팅 게임 중의 최고봉.
그냥 만들다만게임음 가져다놓음 스크린샷에 나와있듯이 저 맵두개뿐 스토리도없음 목적도없음 퀘스트도 무한반복 가능 결론 쿠소겜
총이 2초뒤에 쏴지네... 하라는건가
긍정적인 평가와 다르게 하는 사람이 하나도 없다...
진짜 나쁜놈들이다. 공식한글화????? 웃기고 자빠졌네. 한글화 이따구로 할 거면 하지 마라.
앞으로가 정말 기대 됩니다. 사실 아직까지 완벽한 게임이라고 할수는 없지만 참신하고 재밌습니다.
"터렛디펜스(TD)류 게임입니다. 게임 자체 퀄리티는 나쁘지 않지만, 멀티플레이가 필요한 부분이 있습니다. 하지만, 사람이 없기 때문에 같이 플레이 할 친구가 없다면 포기하세요... 난이도가 있어서 풀방이 좋은데, 4인팟을 플레이한 기억이 없네요 ㅠㅠ"
"여러분 2,3주만 있으면 한글이 지원 됩니다. 이젠 남자와 여자가 물건을 준다고 말을 걸면 더 이상 첫인상으로 파악 하지 않아도 된다는 거죠."
"정말 오크대사 스킵 안되는 거 최악임/ 플탐도 그리 길 게 할만한 편도 아니며, 억지로 엔딩보려고 길게 게임을 하기에는 질리고 반복된 공수성전 노가다임. 세일할 때에 사는거 추천. 게임자체는 40시간정도까진 재밌음"
"아직 모든 걸 다 알지는 못하겠는데 친구랑 해보니 노가다성 그렇게 큰건 아니여서 좋고 하나하나 알아가는 것, 캠프 발전 시키는게 진짜 꿀잼임 옆 집 KINGDXX CLAXXX이랑 비슷함 P.S. 무조건 친구 있어야함"
코옵 모드 한판 끝나면 점수 안주는 경우 있어서 개같음 아시아 서버도 개 안잡히고 차라리 그냥 인서전시 하는게 더 나을듯 컨텐츠 업데이트 좀 하고 일 안하냐 ;
2019.07.18 패치받고나서 피싱차단 기능 활성화로 게임 종료됨. 보안상 안하는게 좋을듯
-_- 그냥 공룡 먹이주는게임... 그 먹이는 플레이어...
재밌게 잘 하고있긴 한데 계속 게임패드의 연결이 끈어진다고 하네요. 연결이 그냥 끈킨게 아니라 스타듀밸리에서만 안되네요.
난 별로다.
75% 할인쿠폰이 생겨서 0.75에 샀습니다 기반 컨셉은 괜찮은거 같고 꽤 참신했습니다. 다만 패미콤 게임을 하는 기분입니다. 뭔가 애매하게 부족하고 어려운데 재미도 딱히 없습니다. 플레이 타임은 1.5시간 정도로 추측됩니다.
솔직히 동영상처럼 재밌을거라고 기대하고 깔았지만 대실망.. 아직 자잘한 오류가 많다. 심심할떄 한 두번씩 플레이 해줘도 괜찮을 정도에 게임으라고 생각한다
"다크소울 1,2,3 다 깨고나서 친구랑 같이 할 게임이 없다면 이 게임을 적극 추천. 게임 액션 스타일은 다크소울을 따라했다고 말하지만 맵하고 몬스터 배치 수준은 따라해선 안될 다크소울 2를 따라했다. 시발놈들 ㅋㅋㅋ"
엄마 생각 남... 플레이타임은 짧지만 뭔가 생각하게 하는 게임
인게임 에디터 너무 비쌈 ㅠㅠ
힐링 게임 느긋하게 하기에 좋아요. 동물이 되어 사계절이 있는 숲으로 탐험을 떠납시다. 새로운 친구들과 함께 여행을 떠날 수 있을지도 몰라요.
마지막 할때는 노트에 써가면서까지 풀었어요ㅋㅋ 시간도 잘가고 정말 갓겜입니다!
"[ 3줄 요약 리뷰 ] 1. 깔끔하게 잘 만든 러너 게임. 2. 굉장히 재밌고... 굉장히 어렵다... 3. 점프! 점프! 점프! 플레이, 리뷰&점수 확인 - http://sgmania.com/boson-x/"
2000년대 초반에 하던 게임 같은 그래픽 어색한 모션 빈약한 사운드 2008년에 나왔어도 할까 말까 고민할만한 비쥬얼
줘패는거 취향이시면 필구 그래픽이랑 ai 만 바뀌고 그닥 바뀐게없지만요 입문작으로 적절 할뜻싶습니다 (단 세일로 구입하세요 다렉에서 구입하시는걸 추천합니다) ps. 로좆새끼 팰때 더좋아요 (개인적으로요 !!)
제 32000원 돌려주세요
EDF!! 오네찬바라와 같은 또다른 B급게임! 하지만 재밌다 물론 취향차가있을것이다 나는 이게임 시리즈를 해봤으니까 하는것
콤보 기능이 좋기는 한데 이어가기가 너무 힘드네요.... 그래도 스토리며 다른것은 색다로워서 좋왔음. Life is streange 플래이 하도 기대반 의심반 으로 사봤는데 한번쯤은 해봐도 좋을거 같단 생각...
패스워드 소리가 안 나옴
지리네
하.... 되야 멀하든말든하지 이게임진짜 노답이네
프레데터 시발년아
현재 존재하는 테트리스게임중 유일하게 멀티가되는 테트리스인데 친구초대를하면 봇은초대할수없다고 떠서 봇이랑밖에 못한다 빨리 이버그를 고쳐줫으면 좋겠다
야~ 레일건! 이게 아주 scp들의 치명적인 약점이란 말이지~ 아이 참 ㅎ
호두샷 맞춰본적이 없음
게임이 시작이 안되는데 어떻게 게임을 해 ㅋㅋㅋㅋ 역시 창렬 망겜
사람 존나 없어요
왜 지금 안사지는겨??
구매해라 절대 후회하지 않는다 더이사의 설명은 필요없다
처음 정거장에서 안움직임 개 쓰레기게임
나는 바바....바바는 바바....바바는 게...
병신들아 60프레임도 안나오냐
돈주고 할만한 게임은 아닌거같음
모든지 소환 허니잼 ㅎㅎ
사고나니 2011 나옴 ㅈ망겜
재밌어요 할만함 ㅇㅅㅇ
플레이누르면 게임시작이 잘 안되는 문제가 있네요. 재미있습니다. 나름 개그도 여기저기 나오네요.. 엑스윙 조작감은 별로입니다.
게임은 좋은데 관전모드도 없고 네트워크가 너무 불안정해서 접었습니다.
이 게임을 하고 얼리액세스는 안하는게 좋다는것을 깨달앗습니다
"스팀의 사각지대, 그것은 1100원짜리 명품 일러스트 여러장..."
문명하셨습니다....... 더이상의 설명은 필요없다
단순하지만 차근차근하면 할만한 게임입니다.
인정
오른손이 멋대로 움직이는 게임
직원들이 퇴근을 안해서 좋다.
컨텐츠가 너무 빈약합니다.단순히 동물 또는 공룡끼리 치고박고 싸우게 하는것 뿐입니다.현실반영도 잘안되어서 물 새떼 몇십마리로 브라키오 사우르스도 잡을정도입니다. 이가격에는 비추천합니다.
잼있음 하지만 영어 생맹은 잘 못 알아들음 주의ㅜ.
재밋는데 자꾸 팅귐
조작감 미쳤다
오 생각보다 훨씬 재미있음
피도 눈물도 없는 괴물들과 상냥한 마음씨를 가진 주인공의 이야기
사지마... 난이도 미쳤어. 걍 다른사람 하는거 방송으로 봐라
스팀 클라우드 지원 언제?
이겜 갓겜 빨리사샘 (이예예ㅖㅖ예예예ㅖ)
멀티플레이어 초기화 내 명성2 돌려놔
깼다
이거 할바에 메트로3033을 추천한다. 재미는 있는데 금방 질린다. 적들이 똑똑한거는 인정
왜실행이안되죠?
"이게 진정한 개적화랄까 아무튼 최적화란 개념이 없슴 그리고 무엇보다 이건 무서운게아니라 그냥 배경음이 무섭게 만들뿐, 스토리는 좋은데 하다 질림 토렌트로 하셈 그냥."
멀미납니다 ㅠ
화면비율이 바뀔시 에러가남
갓겜이다 근데 아캄나이트를 먼저해서 그런지 난이도가 너무쉬웠다 스토리성은 역시나 굿
아니 윈도우도 그래픽 드라이버도 싹 다 업그레이드 했는데 왜 안 돼! 돌아버리겠네! 작업관리자에는 실행목록에 나오고 메모리도 처먹으면서 왜 화면은 안나와?
벨붕 심각합니다 하지마세요
정말 짜릿한 게임이다. 게임을 하다보면 모든 시신경이 곤두스는 느낌이다.
스트리밍 보고 재밌어보여서 샀습니다 로그레거시도 엔터더 건전도 재밌게 한 사람이라면 충분히 재밌게 할 수 있습니다 가격도 믿을수 없을만큼 저렴한데 엄청 재밌네요
재밌긴한데 시나리오와 캠페인 설명을 좀 했으면 며칠동안 해맬일은 없었는데 게임방법 설명보다 메뉴설명이 좀 필요한 게임 인게임은 경영시뮬 좋아하면 거의 좋아하실듯
엑박 ㅡㅡ
하 시1발 다깸 그리고 할게없음 컨텐츠 부족 그리고 재미도없음 이딴게 4마넌짜리겜이라니;;
스카이림 같아서 좋았습니다 ㅎㅎ 그래픽은 딸려도 잼서요 ㅎㅎ
모든걸 소중하게 하겠습니다 제작자분들 모두 감사합니다 만수무강하시고 행복하게 사세요
개어려움 노답
"아이디어는 참신했지만 에보랜드2를 위한 실험작. 2013년 작품인데 뭔 게임짬뽕도 이런 짬뽕이 없음... 젤다, 드퀘, 파판, 디아블로 등등..심지어 가메하메파까지 ㅋㅋㅋ P.S. 도전과제 올클노가다는 좀 빡시니 하지말자!"
나름 괜찮은 게임 같은데 왜 아무도 한글화를 해주지 않았을까...?
려권내라우 려권번호가 다릅네다만 기다림하시라우 나오라우! 4종세트
예전에 한참 유행하던 모바일RPG 던전헌터하는 기분이 든다 그냥 맵에 나오는대로 따라가면서 패죽이면 끝... OST는 좋다..하지만 이런 망게임을 하지 않는게 정신건강에 이로움..
"고수 한 명이 발암자 3명 데리고, 우주에서 홀로서기 하는 게임. 이 게임을 하고나서 따뜻한 마음가짐을 가진 사람들이 있다는 사실을 몸소 깨닫게 되었습니다. 말 잘들을게요..."
임good game nice game perfact game
지랄
특전 캐릭터들이 너무 강해서 흥미를 잃음..
이 게임에 청정수는 나뿐인가
오토전투 기능 추가됨. 폰트 간격이 넓어서 대사나 체력수치가 부분적으로 짤림.... 참고로 ios버전 파판3가 약8년?만에 한글화로 패치되었으니 폰으로 즐기시고 싶은 분은 앱스토어로 ㄱㄱ
체험판은 바로설치되더니 왜 구매하니까 설치가 안되는거여
VR 기기가 없으시다구요? 그럼 이걸 쓰세요. 저같이 VR은 없는데 3D 비디오를 보고싶다면 이 프로그램이 최곱니다. 다른것도 유료든 무료든 다 써봤는데 이게 최선이더군요.
일어판...일본어 유니코드 오류가...처음부터 맵칩 오류가... 영어 못한다고 막 어 게임도 못하게하네 그런고로 일단 비추드림
C 누르고 D 누르고 + 누르면 마법이 일어납니다
일단 분위기 ㅈㄴ쩜 심사위원 포스 ㅈㄴ쩜 -아스토츠카의 영광을-
핑때문에 게임을 못하겠다.그리고 적어놓은 사양보다 굴리기가 굉장히 힘들다. 근데 재밌다. 최적화랑 아시아서버좀...
최적화 병신겜
처음이나 지금이나 여전히 혁신적.
게임 시작을 누른 뒤 부터 화면 전체에 ?가 뜨고 실행이 안되는데 해결법좀
"선택에대한 생각을 하게되는 게임. 옳은 선택이라 생각했지만, 아닐수있다."
"이 게임에서 요구하는 것은 세밀한 컨트롤, 타이밍을 재는 능력, 그리고 암보험입니다. 백단위로 죽어보며 자신의 인내심을 키워봅시다."
조언 문구 나올 때 마다 키보드가 먹통됨 이유를 알 수 없음 레지스터 삭제 포맷 재설치 업데이트 생지랄을 다해도 도저히 안됨 해보고싶었는데 내돈날림 ㅎ
내 컨디션 제로일때 이게임 하면 쉽게 상대방에게 살해당하니 컨디션 100일때 하삼.
노잼이에요.
힐링 되는기분이야
답도 없는 구데기 겜 vr나왓길래 해봣는데 진ㅉ ㅏ조작감 개쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍이겜은 답이없다 3나 기다리자
DRL Sim이 비슷한 가격에 훨씬 컨텐츠가 방대합니다. 저는 이것저것 다 해보고 싶어서 프리라이더도 샀지만... 하나만 구매해야 한다면 DRL Sim을 사세요.
재미는 있는데 게임이 참 길어도 너무 길다. 후반부가면 너무 지겨워서 놀이동산만 들락날락하는 죽돌이가 되버린다. 멀티 엔딩을 보는건 정말 인내심이 필요할듯.
재미있습니다. 몇번을 플레이해도 재미있고 이해할수가 없따
캠페인이 전작들에 비해 ㅈ노잼이다. 그건 제쳐두고 멀티는 고인물만 잔뜩 모여있는 폐수 처리장이다. 결론:사지마
노잼 .... 전투가 지루함
게임은 확실히 재미있다고 느껴짐. 다만 역시 이겜은 고인물이 넘쳐남. 학살강간 당하고싶으면 이게임을 추천.
아바타와 여행을 떠났단다 이제 자려무나
이게임 별로 하지는 않았지만...... 확실히 친구랑하기엔 좋은 게임이다... 아싸는 못함...
이게임을 깔고나서 오버워치 배틀그라운드 게임도중에 팅김현상 일어남 오버레이 어찌고 저찌고 하면서 모든게임이 다 팅김 ... =..=..
나는 내가 이게임을 돈주고 사지않은것에대해 매우매우 감사히여긴다.
핑 200서버밖에 없는데 겜 자체가 노답인지 핑 200수준은 무슨 400 러시아 수준으로 걸리는구만
정말재밌어요
7 / 10 걍 편안하게 디펜스 게임같은거 하고 싶은 날이 있다 2
아 시발 튕겼어 내 세이브데이터
죄송합니다 환불 요청합니다
"880원 내고 가위만 내서 업적 69개 받는 겜 이기는거 말고도 언어 , 창모드, 크레이지 모드 모두 업적 있습니다. 누패는 토론 가시면 찾을수 있습니다. 꼴리진 않습니다."
리.마.스.터
에픽에 있을때도 해봐서 알지만 이게임 재밌습니다 그러나 (다들 아시겠지만) 고사양 게임이라는것 시스템 최소 요구사항을 믿지마세요
좀 구식이긴 하지만 그럭저럭 괜찮은 HOG.
ㅈ ㅗ 목질 게임 ㅈ
"한조, 대기중"
코옵모드 빨리 추가 되었으면... ㅠㅠ 넘나 갓겜인데..
흔한 로그라이크 도트겜 나중 갈수록 똑같은 패턴 똑같은 몹
6만원 값은 못하는거 같다 3만원이면 생각해볼듯
예쁘고 재밌지만 머시나리움만 못하다
갑자기 조이스틱 패드가 안되는 이유가 뭘까요?
게이밍노트북 프레임저하 현상좀 고쳐주면 갓겜이다 아니면 걍 망겜
턴제 게임 싫어하시면 절대 사지 마세요. 혹시나 하는 마음에 샀다가 망했습니다.
솔직히 재미없음 병신겜임
기대 했던 게임치고는 캐릭터 개성이나 스토리 같은 면에선 많이 아쉬움 공격설정을 숫자패드 2486으로 해두고 키보드로 한시간 정도 하니 익숙해 지고 전투방식도 재밌었음 좀 더 해봐야 알 것 같음
아들아 니가 시험끝나면 해야할겜이 또생겼다 어떻게 이런게임을 만들수있는지 2017년 5월 4일 현재 30살 아빠는 패닉에 빠져있는 상태란다 너도 이 감동을 같이 겪었으면 좋겠구나
일단 서버상태 존 나 엉망 도대체가 로딩이 게임을 진행할만하면 멈추고 진행할만하면 멈추고
"추천합니다. 개인적으로는 이런 그래픽의 2D게임 좋아해서 정말 즐거웠습니다 ㅋㅋ.스토리도 영화 한 편 보는 것 같았고, 꽤 잘 짜여져 있습니다.엔딩까지 보는데 7시간 좀 넘었던 것 같아요.ㅊㅊㅊㅊ"
1편도 지원한 깔끔한 패드콘트롤 어디다 갖다버린건지 모르겠다. 최적화 쪽에도 문제가 있어보이며 역시 1편에서도 깔끔하게 지원하던 21:9 모니터 해상도역시 완벽지원이 안되어 알림창이 아래위로 잘려보인다 그래픽적 상향말고는 봐줄만한 요소가 없다]
정말 재미가 없어요! Don't play
"EMP 무기와 사이버전,그리고 레-일-건 북괴 머갈통을 깨부수는 시나리오까지! 듣기만 해도 설레지 않나요? 덤으로 중국군 현대화의 무서움 또한 배울수 있어요!"
영어타자연습
암 걸려서 빨리 뒈지고 싶으면 이게임을 사세요!
스토리 좋다고 구입했는데.. 언제 하낭
"섀인츠로우,어쌔신크리드와는 다른느낌의 어쌔신.. 위의 두작품이 액션에 치중했다면 히트맨은 전적으로 암살에 큰 비중을 둔 게임이라고 볼수 있습니다. 부족한점이 자잘하게 있긴 하지만 그 시절의 게임으로썬 별다섯개!"
짧고 잔잔하지만 특이하고 강렬했다.
90% 할인할때 샀는데 재미있슴다 어서 전파하세요!
Free game = garbage(?) 라이브러리에 한켠을 차지한다는 사실마저 데이터 쓰레기처럼 느껴질 정도의 게임
내용은 둘째 치고 연출이 불쾌함.
하 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나갔다오면 어찌 키 설정한거 초기화되어있냐 장난까나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌긴 재밌는데 하다가 길을 잃었습니다....
클로즈베타라서 그런지 최적화가 잘안됀거같기도하네요 GTX770인데 프레임이30~45나오네요 cpu는 인텔i5-4670인데 cpu가 부족한건지 아직 최적화가 잘안돼있는건지 그래도 게임하는데에는 그닥 큰지장은 없어서 다행이네요 빨리정식 출시되면은 좋겠네요
3층에서 자꾸 죽는데 저 병신인가요
원피스가 좋다 - O 원피스도 좋고 무쌍류도 하고 싶다 - O 무쌍류를 하고 싶다 - X
지구와 똑 닮은 행성을 찾기 위해 18 기가광년정도 나왔습니다. 하지만 지구와 닮은 행성 찾기란 너무나도 어렵군요. 그럼에도 불구하고 인류가 살기 좋은 행성을 찾기 위해 여행을 계속합니다.
엔딩 봤네요. 실수로 중간에 크레프트 마스터 퀘스트 못해서 업적 완료 못한거 2회차에서 하려고 했는데 2회차 요소가 보이지 않는게 아쉽네요
그래픽카드사고 받은 게임인데 무슨 SF게임같아서 실몽 메기솔시리즈 처음 접해서 그런가 초현실적이고 뭔가 흥미가 잘 안가서 그냥 안함
긴장감 넘치는 게임입니다.. 추천드려요
데바데랑 배그합친느낌 개잼
왼손에 휴지 챙기신분 내려 놓으세요. 이 게임은 시 짓고 평가하는 그으런 게임입니다. 스페이스바 나 누르세요.
"진짜 병신같은게임 레벨링 디자인은 똑같은맵뿐이며 맵의 배경만다를뿐 거기다 좆같은 지뢰만 존나게 많아서 게임에 방해만 될뿐더러 그 수가 상상을 초월하며 데미지또한 몹보다 두배는 강해서 도대체 왜 쳐넣었는지 모르겠음 결론은 절대 사지마세요 ,"
솔직히 세포때가 제일 재미있는 게임
잡아야 될 적 숫자는 계속 늘어나는데 적이 등장하는 속도는 따라가지 못해서 20라운드를 넘어가면 게임이 심하게 지루해짐
연출이나 난이도는 나쁘지 않은데 꼭 플랫폼도 작은 게임에서 걷는상태의 관성을 넣어야만 했나?
ㅎㅎ 게임 정말재밌네요 ^^7
사람들이랑 엉덩이 흔드는 게임 4/5
"쇼콜라쨩, 바닐라쨩. 나는 진지하다능 옆에 있는 코코넛쨩보다, 아즈키쨩보다 어느 미소녀보다 너희가 좋다능 Me가 가진 굿즈만 몇갠지 아냐능 베개에 그려진 너희를 보고 항상 잠이 든다능 내 맘을 받아달라능! 으앙!"
컨텐츠 줮도없
파밍하고 오줌 싸고 좀비잡고 로봇피해다니는 개 루즈한 좆망 게임
게임이어렵다..
전투가 매우 불편하고 짜증남. 좌우로 치우쳐진 백뷰에 움직임도 뻣뻣해서 멀미를 유발함.
아무리 보통난이도로 했다고 해도 플레이타임 7시간 엔딩이라뇨... 스토리는 좋은데 플레이 시간이 싸다 끊긴 기분임
바지에 오줌 지렸다
피방에서만 하는데 이건 딴자리 옮기면 세이브파일 다사라지나여 ㅡㅡ. . ? 아 그럼 .. 해도 해도 같은 구간이라는거네 ㅠㅠ 환불 안되나
할인하길래 해보려고 샀는데 10분째 게임이 안 잡히네요 최적화하고 게임은 잘 만든 것 같은데 나중에 정식 출시되면 할렵니다.
"90초 동안 총과 칼로 적들을 잡으면서 살아남는 심플한 픽셀 액션. 반사신경이 없으면 많이 죽는 게임으로, 아재는 힘드네요.."
아이템들이 좀 많이 모여지면 좋겠어요 초코바나 등등 그리고 한국어도 나오면 좋겠고 정말 좋은 게임입니다
하는 내내 친구가 인터넷 연결이 좋지 않아 튕겼어요. 한 3번 정도 다시 했는데 못해먹겠어요. 튕길 때 마다 다시 처음부터 시작하는 게 너무 버거워요 왜 중간에 친구 초대가 안되는지 모르겠어요. 연극 파트에서 자꾸 튕겨요. 참고하세요
이거 왜 실행이 안되냐고 무결성 검사까지 다하고 실행하는데도 아무반응이 없는데?
비추입니다 잘만들지도 못만들지도 않은 괴작 불친절하고 낫설고 기괴합니다
음아주 멋진게임 친구3명이서 하면 매우 재미있음
작성 날짜기준. 헤일로 리치 밖에 발매하지 않았음 스토리 순으로 차례로 발매될 예정이므로 서두룰 필요는 없어보임
디비니티 오리지널 씬을 거의 끝에 가깝게 깨고 난 뒤에 다시 Enhanced Edition을 만났다. 여전히 재미있다. 섬세하다. 세밀하다.
학 아스나 개이쁨 너무좋아 사자마자12시간 플레이함 이겜사면 후회없다^^
모르도르가 더 박진감넘치고 타격감 좋고 재미있습니다 지루하기 짝이없는 스토리 망할 랜덤박스 내가 이걸 왜 골드로샀는지 이해를 못하겠내요 여러분 이거사지말고 모르도르까지만 사서 하세요 어떻게 그 멋진게임을 이런식으로 망가뜨릴수가있지.....
도대체 뭐하는건지 모르겠다
"재밌지만, 멀티에 사람이 없어요..."
"DLC로 점철된 요즘 게임 산업의 세태를 풍자하려는 의도로 만들어진 게임이다. 깨알같은 패러디 요소가 많지만, 게임으로서는 재미가 없다."
나는 왜 왕찌찌 안돼 ㅅㅂㄴ아
"공포라기보단 뭔가 너무 지루하게 느껴지는 게임 구성이라 조금 그렇다.... 게임 자체보다 게임 내 걸려있는 수술법이라던가 이런 오브젝트들이 더 무서운듯.,.. 1900년대 초 산부인과 관련 검사대? 라던가...."
우주먹튀를 믿은 내가 잘못이지. 3년간 정식서비스는 커녕 아직도 기약 없다. 울티마 온라인에 혹해서 구입할 마음이라면 간곡히 부탁한다. 사지 말아라.
겜. 이거 할바에 시에라산 고전 어드벤쳐 다시 하세요. 불편한 인터페이스.클리셰로 범벅된 이야기.평면적인 주인공.대놓고 후속작 암시하는 3류 플롯. 내 시간이 아깝다정말
"도전과제(명령어수, 최적화)가 좀 어거지로 해야될 때가 있긴한데 전체적으로는 나쁘진 않음 오히려 코더가 하기엔 좀 이상할 수 있음 도전과제 다 깨려면 좀 극악할거 같음"
초반부는 열심히 추리하는디 후반부에는 박수무당 빙의해서 때려맞춤 그래도 개꿀잼 ㅇㅈ
한글화되면 다시하려고 대기중 매번 같은 패치하는거에 질렸음.. 하다보면 혼자하기가 너무 지루해짐
접대용 농구 NO.1 게임. 다만 혼자서 하기에는 부족한건 맞다.
한국어패치를 해줘...
그냥 심오 그 자체인 게임. 제작자도 설명을 포기한 이 엄청난 스토리를 여러분도 경험해보시는게 어떨런지요.
생존자 한명 한명 찾아 데려가는 재미가 있네요 세일할때 사서 해보시는걸 추천드립니다. 4000원도 안할때가 있던거 같더군요?
초보자 샤먼들 애껴줘욧
아직 메탈1 못해본 흑우 없제?
"게임이 패치후 점점... 이번 패치로 광활한 우주 탐험이되나 싶었는데 같은 곳, 같은 행성, 같은 배경"
정말 정말 갓겜입니다 여러분 ㅠㅠ
요즘 나오는 게임은 최적화를 개 으로하는게 유행이냐? 980ti로 ㅈㄹ 났네 그래픽수준에 비해 사양만 오지게 요구하고 얼른 패치 안하냐?
추천글 등록은 여기를 클릭역시 추억 보정빨. 옛날에 재밌게 했다고 지금도 재밌는건 아니지..씹노잼 -_-......
나름 할만한데 갓겜까지는 아님
특이하고 재미있는 게임인 거 같다. FM처럼 복잡하고 세밀한 전술은 힘들겠지만 선수 한명한명의 특성을 고려해서 장기말을 움직이듯이 조종하는데 이부분이 나에게는 매력적이었다. 다만 공수 부분에서 기술들이 좀 더 다양하게 있었으면 좋겠다.
재밌긴 한데 업데이트를 안해줘요.
인도녀 최고
vr 헤드셋 있어야한다고 정확히 크게 빨간 글씨든 써야지 나는 모르고 구입했네요 기분 나쁘네요
네간 씹새끼
누를 때마다 나는 금속 시계음이 너무 좋아요!! 그림도 너무 이뻐서 실제 손목시계로 나오면 사고싶을 정도.... 퍼즐 맞추기 좋아하시는 분들한테 강추 + +
Battleship game의 지상판 쯤 되는 게임입니다.
잘 만들어진 보드 게임 느낌의 전략 게임.일러스트와 개성있는 종족들이 인상깊지만 이런 게임 특성상 후반으로 가면 갈 수록 늘어지는 느낌은 있습니다.문명의 판타지 버전이라는 말이 대표적일만큼 잘 만들어진 게임입니다.
"4가지의 아주 짧은 영상을 보여주는 VR 게임, 게임이라고 해야할지는 모르겠지만 그냥 VR로 3D 영상을 이렇게 보여준다는 정도의 테스트용."
이걸 왜 하고있지
깊은여운이느껴지는 게임이다 게임이끝나고 그림들을하나하나보면서 상상을하는게 너무좋다
3분만에 끝나는 즐거움 ㅎㅎ
2차원 세계의 사람이 3차원을 느끼는 순간
노력했지만 버그가 날 이겼다
세일할때 5개쯤사서 돌리세요
시간때우기로 완벽
팀왈도 번역모드는 어디로 가고 없는지 지원을 안해주면 모드라도 남겨야지
아캄 어사일럼에서 많이 발전함. 그래픽 면에서나 기술 면에서나 적들을 뚝딱뚝딱 팰 때가 제일 재밌다. 배트면 거르고 봐도 적절한 게임임
친구 있어야 재밌는 게임. 근데 난 친구 없어서 재미 없었음.
3개미션 앤딩 ㅎㅎ
30프레임 말곤 신적화 못 보여주니 니 컴이 어떻던 프레임 고정함ㅋㅋ + 부모없는 조작감 + 버그라이징2 = 데라3 괜찮은 스토리를 이렇게 망쳐놔도 되는거냐?
다른거 다 제쳐두고 도트하나만 봐도 가치가있는 게임
야 개쩌는구만 뭘 이렇다 저렇다 말이 만와
이거는재미있긴한데 넘나어려워요
이건 아르마 컴뱃오퍼레이션이랑 같이 사양 낮은 시절 같이한게임중에서 별로인거
이거 ㄹㅇ 1시간만재밌는게임 101분하고 접음 후에 이거 왜샀지라는 현자타임과함께 환불함
맥 지원한다고 해서 구매 했는데 막상 설치 할려고 보면 설치가 안됩니다. 맥 지원도 안하면서 지원한다고 맥 마크를 붙였으니 참 `ㅡ`;;
다른거 사셈
실수로 히틀러를 천국에 보내버렸다
"게임은 정말 재미있다. 그런데, 멀티 시스템이 정말 안좋아서, 멀티 한판하기 더럽게 힘들다. 잠수타는 방장이 너무 많고, 인원제한을 할 수 없어서, 원하는 사람수로 시작하기도 힘들다"
마지막 반전의 엔딩을보면 누구든 눈물을 흘릴수밖에없다
"한 미션에 3분 이상을 끌지 않으면서.. 지정된 맵 내에서 소탕/생존/점수 등을 획득합니다 무스탕도 선택권에 있고 제로센도 있는데 비행선을 떨어트리는걸 보니.. 무슨 초국적 주축연합인가보군요 -_-;;; 이게 뭐라고, 가격대비 굉장히 재미있습니다."
TRPG라는 설정을 가지고 있지만 알맹이는 어디서나 볼 수 있는 단순한 RPG게임. 생각보다 재미를 느끼지 못해서 비추.
1. 다음 보기의 말을 해석하여 쓰시오(5점)  이 게임은 친구랑해야 진정한재미를 볼 수 있는 우정화합게임입니다 정답 : ______________________
DLC 까지 사서 할것도 많고 재밌는것도 많은데 왜 멀티가 안돼게 해놓으셨어요? 그냥 복돌이 하는애들이랑 뭐가달라요?
거지같은 게임이다 할 가치가 없다
로프를 타고 올라가거나 내려갈 때 누군가 줄을 자를 것 같거나 걷다가 누군가 따라올까봐 뒤를 체크하게되면 이 게임의 긴장감 조성방법은 성공한 셈이다
열어봤을 때 찬란하게 빛이 나는 보물상자
재밌어요ㅇㅇ
고인물 너무 많아...
진짜 풋볼매니지먼트 게임 대체재가 없어서 어거지로 하는 게임 발전은 소나 줬버렸고 버그는 개미굴 마냥 차고 넘치고 언플은 그렇게 하더니 결과물은...
어렵움
플레이 영상보다가 다양한 방식으로 플레이할 수 있을거라 기대하고 샀지만 의외로 할게 적고 뭔가 있을 거란 생각으로 움직임이 포착된 CCTV를 가만히 보고 있다가 끝내 통수맞는 것도 짜증남 돈 아까웡
PSP로 나왔던 게임을 어떻게 이식했길래 게임에서 노잼기운이 나는거냐 슨크 시1벌것아.
한국어 옵션이 있는걸로 봐서 추후 한국어 적용 될 예정인거 같음.키 설정이 복잡해서 좀 어려움
처음 백색과수원구간만 휙휙 지나가면 정말 재밌는 게임 거기가 고비였다
개인적으로 일본 게임들에 대한 안좋은 생각을 가지고 있지만 그 생각에 반하는 훌륭한 일본게임이 존재하는데 이스시리즈가 그 중 하나
"진짜로....준비된 사람으로서 말합니다. 게임성 좋아요, 그래픽도 좋아요. 근대...키마지원 개 같습니다 ㅅㄱ"
아 지금 사지마시고 한 3년쯤있다 모드들 많이나오고 그러면 하세요... 아크처럼................
전쟁을 하는건 국가와 군인들뿐만이 아니다
그냥 실카잡고하라고 이렇게 만드는건가.
굳이 비싼 돈 주고 할 필요가 없다고 생각한다.
최악. 다른 동인겜보다 못한 액션에 캐릭 디자인 뭐하나 장점이 없다.
이걸 하고 깨달았다. 미러스엣지는 갓겜이다. 다시는 플랫폼장르는 손도 안댈거다.
나한테 안맞음. 노잼. 그냥 하프라이프시리즈를 하고말지
ヴァーレントゥーガまと <- 로 검색하면 무료로 다운받을수 있음 :0 일본어 버전이지만... 스팀판은 밸런싱이라던가 시나리오 구현이라던가 안된게 많음. 그냥 돈내고 하지 말고 일본판 하는걸 추천. 번역 프로그램 이용하면 일본어판이 오히려 더 나을수도?
"바숔1 평가가 "" 이건 게임이 아니라 예술과도 같다. "" 라면 이 게임은 그냥 예술 그 자체 바숔 인피니트2 만들어줘.."
트레일러는 뭔가 심플하면서 꿀잼인 느낌인데 막상 하면 시스템 개불편하고 뭘 의도하는지 모르겠는 게임
조 작 법 - 키 보 드 + 마 우 스 - 최 고 - 조 합 이 다 ~ ★
우리나라에서 흔하지 않은 '스누커' 당구를 소재로 삼은 당구 게임으로 뭐 별 다른게 없다. 그냥 당구게임이다. -_-; 장점은 그냥 당구게임이라는거[..] 단점은 인터페이스가 좀 많이 불편하고 민감하다는 것. 돈주고 살거라면 말릴거다.
이걸 시발 왜샀지
플레이타임이 너무 짧습니다. 멀티도 없는 게임인데 1회차 8시간이라니....멀티스토리라 반복회차인건 알겠으나..아쉽네요...
뭔 등급 뭐시깽이를 넣어서 아무튼 노잼이야 하지마 그냥 5는 안하고 프라이멀까지 했는데 프라이멀에서 파크라이를 놓아주어야했어
친구가 없습니다.
패스
이걸 하는데 옆사람이 무섭다고 하지말라 했습니다.
- Total(총평)☆ - Direction(연출) ★ - Sound(음악) ☆ - Story(스토리) ☆ - Concentration(집중성) ☆ - Difficulty(난이도) ☆
"다른 전략게임의 막막한 선입견 대신 캐주얼하다는 느낌이 먼저 와닿는 게임입니다. 하다보면 신경쓸 요소가 없는건 아니지만, 뭐 어떄요? 이미 푹빠져버렸는걸. 저는 내일 출근하러갑니다 하하."
굿\
머리가 너무 눈부셔
너무너무 좋음
이게임 살바에 시발 걍 구멍가게에서 쫀드기 2개사먹겠다. 그게 훨씬낫다. 시발.
확실히 게임 자체는 그냥 그렇고 애들 심리변화가 너무 급격해서 공감이 잘 안가는게 있네요. 그냥 애니메이션 보는게 나아요ㅋㅋㅋ여전히 좀 중2스럽긴 한데 애니는 애들 스토리도 좀 추가시켰고 해서 더 재밌음.
남은건 발렌타인의 뒷태 뿐이다
다 잼는데 패치를 안함
갓겜 한국어를 지원하지 않아도 말이 전부 통할 뿐더러 해도해도 끝이 없는 게임 다만 조작감이 너무 병맛이라서 ㅋㅋㅋ 하지만 노가다나 수집욕구를 자극시켜서 충분이 15000원의 가치를 한다
전작같은거 모르고 플레이해도 재밌게 플레이 가능 단 게임이 취향을 많이 탈 수 있음
자기가 공격이든 방어든 자리잡고 스나질하는건 참 어느 게임을 떠올리게하네요 스쿼드 8명중 7명이 리콘선택하고 스나질하는거 보다가 그러려니.. 했는데 담판도 그러고 또 다음판도 그러고.. 적응이 안되네요 이 기분은
뭔가 참신했는데 너무 반복적이라고 해야하나 너무 아쉬움
난이도가 조금 있긴 했지만 몹도 귀여웠고 사제님도 귀여웠습니다. 근데 상아벌레가 안보여 ㅠㅠ
재밌긴한데.. 멀미가 너무 심하네요 ㅠㅠ 빛의 산란으로 인한 주의보가 있긴한데.. 그렇다 치더라도 좀 심한편인 느낌입니다.
당신이 만약 오픈월드게임에 미쳐서 아무 오픈월드 게임을 사려고하는게 아니면 사지마셈 (물론 할인할때) 게임 자체는 분명 재밌지만 정말로 적은 컨텐츠에 반복미션만 가득한 지루한 게임
이 게같은겜은 가망이 없어 마치 고자랄까나
평가 라아트 노벨 소설 원작인 만큼 라이트 노벨스러운 록맨 파생작 P.S 시궁창아 esc고쳐라 바로꺼지는거 땜에 당황했다
생각보다 재밌고 스릴넘침. 부작용이 있다면 실제 생활에서 작은 증상이 나타났을 시 다양한 병을 의심하기 시작하는 나를 발견할 수 있음.
게임 자체는 괜찮은데 달빠가 이렇게 소수정예로 돌아가는 곳이라는 걸 첨 알게됨 애니 좃망해서 그런지 하는 사람이 100명도 안돼 멀티 가면 맨날 텅빔 나 아스톨포랑 스카자하로 100전만 찍어보면 안 되니?
함께해서 즐거웠고 다신 만나지 말자
"버그는 해결하고 제품을 내 놔야지.. 타켓 인물이 존재하지 않는데, 제거하라고 하면 어떻하나? 그리고 지도상 특정 지역으로 가거나, 차량 탑승을 잘못(?) 하거나 하차를 잘못하면 게임이 정지되어 버린다. 아무 키도 안먹고..; 진짜 심각하다."
전설의 귀환
인성질과 티배깅이 난무하는 게임 사람 없어서 핑도 빨핑만 잡히고 진입장벽도 높음 비추비추 방 잡히는 매칭 시스템도 이상함
故스트 명복을 빕니다.
병신색기가 하자길래 같이해봤지만 흥미롭진 않았습니다.
재미있엉 으어어어어ㅓㅇ
플레이 타임 70시간중에 40시간정도는 버그가 있다고 보면 될듯.
겜 수듄 나오죠 껏다 켰는데 바로 오류걸리네 쿠소
한글패치 받아서 무료플레이 하고 있었는데 업뎃하는 바람에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 영어로 바뀌었네요. 재밌지만 언어의 장벽이 높아서 구매는 다음기회로 미뤄봅니다.
전부터 갖고 싶었고 세일하길래 6000원 정도에 한번 사봤다서버는 약 3~4천개 뜨고 방은 많은 건 좋은데 사람이 별로 없다카온이랑 별다를게 없었고 글옵 한번 사보세요
총알을 밀어내는 탁막게임.. 이딴 게임이 왜 3300원인지 모르겠음 겁나 재미없네 ㅋㅋ
재밌는데 어렵다...
이동수단 체력 업데이트 왜 했냐
괴물 밸런스 안맞음;;;
어린 시절
택배 아저씨는 모든 것을 알고 있었어. ★ 풀 - 리뷰: https://realkkan.blog.me/221535898604 ★ 라이브 방송: https://twitch.tv/kimkkan
★★☆☆☆ (2/5) - 무료 게임이라 높은 평점을 주고싶지만...;
무조건 eduke로 하셈
옛날 추억나서 질렀는데 똑같네!
누가 갓겜 소리를 내었는가?
간단히 즐기기 좋다. 한 10분 정도면 도전과제 충분히 다 깰 수 있다.
게임을 좀 제대로 만들고 내라 무슨 이게 뭐총을 쏘는건지 뭐 진짜 그래픽도 개 후달린데 게임이 끊길 게임이 아닌데 끊겨 아진짜 다 만들고 내라고 스팀
친구끼리하면 재밌고 뭔가 짜릿함과 공포감이 함께있네요 추천합니다
세일때나 사라 투더문은 이거에 비하면 양반
약간의 생각이 필요한 퍼즐과 저렴한 피지컬을 요구하는 게임이다. 종장의 글라도스 전투랑 엔딩곡만으로도 이 게임은 가치가 있다.
오류 투성이에 좋지않은 튜토리얼
재밌습니다. 이가격에 이 게임이라니~!! DLC 다구입해서 하는데 좀비 박살내는맛 있고요 후회안합니다.강추강추!! 사양 낮아도 할수있다는것도 장점^^
스팀러라면 꼭해야할 갓겜. 그래픽 스토리모두 탄탄함
착한 귀쟁이는 죽은 귀쟁이
사놓고 안했네
단순하지만 중독성이 있는 게임입니다.
유로 트럭2만 하다가 친구에게 유로 트럭1을 선물 받았는데 할 만하지만 조작감이 아주 안 좋네요.
흑흑 진엔딩 보고싶다.....
오즈 공략하게 해주세요...........................................
게임 자체가안켜짐
중국을 제외한 아시아서버가 생기기 전까지는 플레이 불가
"친구들이 재밌다길래 한번 해보았다 근데 너무 실망스럽다 서버에만 들어가면 오류로 튕기고,싱글해도 30분정도 하면 튕긴다 이럴려고 산게 아닌데...."
"선택성 게임을 좋아하시는 분이라면 적극 추천한다. 게임 이름이 오타쿠 어드벤쳐지만, 별 상관 없이 재밌게 하고 간다."
잘만들어진 레이싱 시뮬레이션 게임
최적화가 흠 좀 그렇지만 창작마당 가능하고 전작에 비해 그래픽이 월등히 좋습니다 엑컴1의 사령관이었다면 사세요
게임이란 장르의 한계에 도전하는 메타게임. 지금 내가 게임을 하고있는지 아니면 개발자한테 엿을 먹고 있는건지 구분조차 가지 않는다.
아! 나도 이렇게 만들수 있겠지? 라는 환상에 사로잡혀 이 게임을 구매하게 되었습니다. 하지만 문과인 저에게는 너무 어려운 게임이더군요. 슬픕니다.
쓸데 없이 무겁고 지루하고 단조로우며 번거로운 요구조건이 가타부타 많다.
원작에 대한 흥미까지 떨어지게 만드는 매우 조악한 만듦새에 웃고 갑니다
훌륭한 협동 퍼즐의 표본이라 할 수 있지만 화가 많이 나는 편이다. 가격에 비해 볼륨이 많이 작은 편이고 도전과제 클리어 조건이 숨은 오브젝트 찾기라서 까다롭다. 완벽주의자의 마음가짐으로 플레이하면 열 받기 십상. 패드 조작감도 거지 같다고 한다.
모든 프메시리즈중 프린세스만들기가 가장쉬운 시리즈입니다 물론 점순이보다 덜이쁩니다만
"우와,,, 2해야지~"
"무슨 게임인지 모르고 했다, 처음부터 끝까지의 스토리가 탄탄하고 정말 감동적이였다 그렇지만 살짝 맨 마지막 엔딩전에 살짝쿵 충격을 받았다 백합물은 처음이라.."
개꿀잼임.
튕김
데이지 커맨더 안됨 ㅠㅠ왜?
좋은데 설치할때 너무오래걸리고 한번잘못눌러서 삭제돼갓고 다시깔앗는대 않돼내요 2번째거 다운받을때 가 않돼요 아는사람알려주세요
전작과 같은 디자인 비슷한 스토리 목적없는 게임. 자원을 모은다는 개념보다는 그저 쓰기만 하는 게임. 솔로 플레이어는 엿먹으세요 라고 하는 정직하게 돈을 원하는 게임회사
이건 게임이 아니다
할말이없어지는 게임.. 이게임 살빠에 과자 하나 더 사드세요 ..
대체 어떻게 플레이하라는건질 모르겠음. 게임 끄고 한국어 리뷰만 필터링해서 보니까 게임 가르쳐줄 친구가 꼭 있어야 한다네? 개발자가 만들어야할 튜토리얼을 플레이어한테 맡기는 신개념 게임인가? 한국어 리뷰 먼저 볼걸 그랬음.
"파란색 때문에 어려워보이지만 가장 큰 적폐는 하얀색이다. 파란색은 한번의 페이크를 주지만 속도는 일정하기에 익숙해지면 쉬운반면, 하얀색은 빠름,보통,느림으로 여러개씩 같이 나오기때문에 어느쪽이 먼저 도착하는지 가늠하는게 정말어렵다"
장점 머리쓰거나 경쟁으로 인한 스트레스 받을 일 없는 겜 단점 너무 짧다
존나 재미있네요다시는 하기싫은게임
이 게임은 좋지 않다.......
"턴제 게임에 거부감이 없으신 분. 중세 시대를 좋아 하시는 분. 고민하시지 마시고 당장 구매하세요! 시간이 매일 같이 증발해 버립니다.. 한글화가 안되어 있는 부분이 흠이긴 하지만, 하다보면 큰 어려움 없이 진행 가능하니, 어서 형제단에 들어오십시오."
일단 해보고 엔딩을보면 안다 갓겜이란것을
역 연결하는거 개재밌음
2만 500원 주고 샀는데 2일차에 해바라기씨유 기울이기가 안돼서 못넘어감 . 2만원주고 1일차까지밖에 못 함. 돈아까워죽겠음
무료 게임 쉽고 아름답고 재미있다
"플레이 동영상을 보고 구입하였지만 현재 버전으로 렉이 심하게 있습니다. 앞으로 업데이트로 최적화 될 는것을 기대하며 묵혀놓는것으로,,,,"
생각없이 다 때려부수는 8~90년대식 액션 히어로 겜이란거죠. 좋습니다.
조작이 어려워요 처음에 뜨거운 음식 잡을수 있는 스킬과 접시안깨지는 스킬 추천해드려요
넥슨이 버린 바로 그 게임
2D 횡스크롤 액션 게임인줄 알았다. 총쏘며 전진하는.. 플레이해보니 스토리진행형 어드벤처에 가깝다. 기차로 여행하면서 대화하는..
이 게임에는 퍼즐보다 더 중요한 본질이 있다. 우리 모두 그 본질을 찾으러 온 것이 아니던가.
FPS 게임 하면서 몰입도 좋은 게임은 처음... 국내 정식발매 할때 한글판이였지만... 여기 스팀은 한글지원이 안되네요.. 실망.. -.-;; FPS게임에 싱글을 좋아하신다면... 추천....
"비디오 게임의 역사를 그대로 좌악 보여주는 신기한 게임. 16비트에서 최신 3d 게임이 되어 가는 과정이 재미지다. 별로 비싸지도 않고, 한번 플레이 해 보면 2시간 정도 시간때우기는 좋을듯."
아니 무슨 한글패치좀 해달랐더니 한국서버 따로 만들어면 어쩌자는거여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
* 동인력 넘치는 사람이 만들었다. * 의식의 흐름 기법으로 만든것 같다. * 2200원값은 못하니 세일을 기다려서 사자.
144시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친듯이 하고 있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘만들었다.. 재미도있고.. 있는데 재미가 막 그렇게 엄청재밌진 않다.. 그냥 잘 만든게임.. 딱 그정도?
"다른건 다 괜찮은데음 가이진의 운영,티어제도가 참 ㅈ같음"
지역락 걸려서 친구없인 멀티도 못하는 게임...
게임하면서 이렇게 강력하게 전작이 '재미있었군아'라고 생각한건 이번이 처음입니다 최적화 좃망했고 인터페이스 전장에 비해 복잡 쓰잘때기 없는 캐릭터 편집 정말 하고싶으면 업데이트 되는거 기다리세요
도저히 이해하기 어렵고 수정하고 나왔으면 좋았을텐데 하는 반인륜적인 것들 제외하면 추억에 빠질 수 있네요. 하지만 정말 수정하지..
생각보다 재미 없었음. 마리오카트나 하러 갈 것.
무료치고 괜찮음
플레이 타임은 짧지만 재밌음
갓겜인데 사람이 없다. 컨텐츠 곧 업뎃 한다니깐 들어오도록 하자
나쁜 평이 많지만 그냥저냥 재미있게 했습니다. 아가가 울때 잽싸게 달려가서 달래줄 수 있는 짬짬히 할 수 있는 게임입니다.
조작감 때문에 좆같아서 못하겠습니다
만든놈 머리 뚜껑 열어봐야된다. 불편한 UI. 깜빡이는 메뉴 버그. 도저히 쓸 수가 없다. 일단 영상 자체는 무리가 없이나오지만 영상 틀기까지가 아주 험난하다. 오래간만에 틀어봤는데 업데이트가 된거 같은데 더 불편해지고 버그가 더 많아졌다.
레이븐쉴드가 훨신 낫습니다 이거 사지 마세요 멀티도 안됩니다.
현실에서 개찐따였던내가 이세계에서 소드마스터?! 착각하지마세요. 님들은 여기서도 개찐따일게 분명합니다.
이 게임 시작한 내 인생이 레전드다
게임할때는 재밌는데 하고나면 현타 개오짐. 걍 하지마셈. 근데 게임은 애니팡 느낌나서 재밌음
애니 월페이퍼좀 그만 올려 씹덕 개새끼들아ㅏㅣㅏㅓㅏㅓㄴ로ㅓㄴ피캉랴ㅕ
이 게임의 역사 2014년 핵빨좆망겜 2016년 현질좆망겜 (템빨좆망겜) 2018년 핑빨좆망겜 노아머 노헬멧 적의 헤드를 20점사해도 뒤지질 않는데 적의 스나 한 방에 내가 뒤지는 탈타노스급 마-법의 핑 차라리 서든해라
태양을 보는순간 감동을먹고 게임삭제버튼을 누르게 됩니다
랜덤박스 개객기 --
집에서 하다가 피방에서 하면 처음부터 다시해야하나요? 맞으면 예 눌러주세요 ㅠㅠ
만약 팀포 장식을 위해서 샀다면 해도 되지만 보더랜드 스킨을 얻기 위해 샀다면 당장 환불해라 보랜 스킨은 뭔 오류로 주지 않고 문의 넣어도 줄수도 있고 안 줄수도 있기 때문에 시간낭비다 난 시발 허공에다 좆질 할려고 내 11시간을 쓴게 아니다
얼리 엑세스 감안해도 모드 없으면 온갖 버그와 병신같은 시스템에 질려버릴것
"분위기 좋고, 스토리 흥미롭고, 거미 죶같은 갓겜 근데 프레임 드랍은 좀 심하더라"
멀티 매칭이 안됨 사람이 음슴
한글패치ㅠㅠㅠㅠ 한글 될때까지 아직 사지마세요...
너무너무 재밌었습니다 노가다는 역시 최고야!
사지마시고 2를 사시길
"추억의 게임, 재밌습니다. 중간에 튕기면 다시 들어갈 수 있는 기능 추가좀...."
음메ㅇ에에에에
말이 필요한가 디펜스물을 좋아한다면 반드시 오크를 잡아봐야 한다 내년 봄에 스태디아 기간 독점으로 나온다는데 이후에 스팀에 나오고 할인절까지 기대하면 내년 겨울까지 절대 존버 ㄱ
영웅전설 6 sc 2번째 작품 한글패치도 있고 무조건 추천
뭔지 모르겠음....... 게임계의 클레멘타인 같음..
깨딸음을 얻고싶다면 추천함 이게임을 하다보면 해탈의경지에 오르게되있음
아니 시발 게임을 샀는데 왜 게임이 실행이 안돼 뭐야 시발 내돈 돌려줘ㅓ요
서 바 이 벌 - 프 로 젝 트 - 서 양 판 - 논 - 페 이 - 투 - 윈 ~ ★ 모 든 - 캐 릭 터 - 해 금 - D L C - 할 인 - 7 0 % - 구 입 - 추 천 ~ ★
즐겁고 재밌는 소세지 굽기
잠깐 해봤는데 잘만든 게임같네요~
아무리 영어를 못한다고 해도 지팡이 얻은 상태에서 갇힌 공간에서 못 빠져나오는거면 내가 저능아닌건가? 아니면 게임이 어려운건가?? 언어 문제는 둘째치고 퍼즐이 너무 개같고 어려워서 못하겠다
"가볍게 즐기기엔 좋은 게임! 약간의 퍼즐과 액션이 가미된 게임이다. 말그대로 깊이 파고들지 않고 가볍게 하기엔 좋다. 인터페이스부분이나 프레임이 불안한 부분이 있긴하다 젤다스타일을 좋아하고, 가볍게 즐길수 있는 게임을 원한다면 추천한다"
이것이 고행인가
게임안에서는 마우스가 보이지 않아서 게임진행을 할수가 없어요 i can't see mouse . i don't know why. ㅠㅠ
일단 할만하다. 근데 제값주고 사기엔 아깝고 할인을 자주 하니 그 때 사길 바란다. 대략 1시간정도 하면 게임에 익숙해질 수 있으니 적어도 1시간은 해보고 더 할지 말지 결정할것 이런게임은 뭐라 말해야좋을까... lucky game
남녀노소 누구나 즐길 수 있는 즐거운 농장경영 게임같습니다. 아이들한테 교육용 게임으로도 좋을거 같네요.
할말이 딱히없네 뭐 어떻게 해야하는지 알아야 게임을하지. 한 30분동안 아무것도 안하고 지움
휴대용 게임을 어설프게 이식하면 이런 응가덩어리가 나옵니다.
음.. 진입장벽이 많이 높지만 노가다 게임치곤 액션이나 타격감이 엄청난 게임..
내 머리론 여기까지가 한계인가보다..절 대 고 급 언 어 해 내가 생각한 걸 제한된 명령어와 노드로 어디까지 실행할 수 있는지 감도 안잡힘 낄낄!!깔깔!! 하..... 뇌를 괴롭히고싶다면 추천입니다..ㅎㅎ...
3시간 짜리 게임. 스토리는 밋밋하고 좀비는 지루하다. 도저히 엔딩까지 참고 달릴 힘이 안 난다.
"재밌는데, 그래서 명령어 같은 건 어떻게 쓰는 거야? 시간 늘리고 봇 없애고 막 하던데."
시리즈 입문을 던 오브 워3로 한 사람인데 게임은 나름 할만한데 사람이 없어서 멀티도 못하고 싱글도 재미있진 않았습니다 .
도전과제 버그 있음. 1회친에서 안따질수도 있고 2회차에서는 또 따짐. 껏다켜니까 갑자기 따지는것도 있고 1시간내로 클리어 도전과제는 1회차에 못따면 2회차때해도 되는데 레지스트리에서 뭐 삭제하고 해야됨. 버그땜시 해금안됨. 뻘짓 많이함.
"앞서해보기를 해본 유저 입니다. AI들과 전투를 즐겼는데도 불구하며 엄청난 재미와 병맛감을 주네옄ㅋㅋ 총이 추가되고 버그 고쳐줬으면 좋을듯 하고요 병맛 게임, 슈팅 게임 좋아하는 사람들에게 추천합니다ㅋㅋ epic game!"
할만한게임 하지만 심각한 개적화와 gfwl때문에 별로 비추드립니다.
바하시리즈중에 구입해도 후회하지 않을 재미를 보장하는 작품입니다 엑박패드 플레이시 헤드조준이 조금 어렵지만 적응되면 회피기능과 더불어 여유로운 플레이를 하게 됩니다.
걍 간단한 퍼즐 게임 너무 머리 쓰지 않고 적당하게 할수 있음 ㅇㅇ 다만 네일건을 장착시 피니쉬 모션을... 걍 네일건으로 내리찍는거라 실망하고 감
아시웍 최악의 키배치... 길티기어는 그렇게 잘 이식해놓고 이건 웝니까?
ㅋ저장안댐
"그래픽에 끌려서 샀다가 낚임. 보스의 난이도가 선형적이지 않고 들쑥날쑥하며, 보스까지 가는 전투도 새로운 게 없는, 반복의 연속. 볼륨도 지나치게 작음. 60% 세일가격으로 샀지만, 그럼에도 돈이 아까운 생각이 듦. 주관적인 적정가격: 2000원 이하"
"얼음지형은 클리어 이후 닫히고, 게임 엔딩 이후 자동저장이기 때문에 그전에 올클리어를 해둬야 합니다. 두번 플레이하기는 좀 애매한 게임이라, 엔딩 이후 자동저장은 아쉽네요."
"한글 좋은데 멀티플레이 하면 5판중 1판만 정상플레이 가능하고 나머지는 렉걸리거나,핑튀거나,서버 종료되거나 노답이네요"
트로피코 4를 먼저 하세요 그리고 재밌다면 이 게임은 하지 마세요
샤오링 개귀여움 그냥 사셈
"절대 사지 마세요. 재미없습니다. 이것을 하느니 토탈워 몰락이나 나폴레옹 토탈워를 합니다.게임성 제로, 돈이 아깝습니다."
멀티에 아무도 없음
나름 괜찮고 신박한 컨셉 하지만 이것을 잘 이끌어주지 않는 게임 플레이 면들 발전이 필요한 게임
FPS라면 역시!
"오픈 초기엔 말 많았던거 같은데, 지금 아주 괜찮음. 무과금으로 하는중인데, 파판 13 보다 훨씬 재밌음."
경고!! 플레이 중 패드가 부셔질 수 있으므로 하나 더 준비하세요
오덕겜 취고 그래픽 좋은 것 같음 스킬 세팅/아장/무기 등에 따라서 밸런스가 하늘 땅 수준으로 달라짐 이게 이 게임의 특징인듯 솔플하면 소울느낌 남 (근데 몇 개 판정 자비없음) 성당 개객기
시발 줫나 망겜을 만들어놧네 달리기 시스템은 어디갓냐 ? 서든어택인줄알앗내 미친 도대체 어느게임이랑 비교할려고 이따구로 만드냐 베타 1떄 처럼 만들어야지 딱봐도사람들한테 적응하기쉽고 게임하기 쉽게 만든거 같은데 줫나 ㅂ병신같이 만들엇네
일단 사서 전설철인을 하세요.
개병신게임 외관적인걸 제외한 모든걸 쳐말아먹음 던오브워 시리즈중 가장 망한 시리즈... 차라리 소울스톰이나 레트리뷰션이 더 재밌음 던오브워 다음 작품이 더이상 나올수 없게 못박음
각종버그가 일어나는게임
이 개같은 게임 키도 불편하고 계속 뒤지네 화딱지나서 못하겠다 그림체는 신기하고 독특해서 분위기는 맘에 드는데 재밌을만하면 뒈져서 못해먹겠다
한글패치 가능
생각보다 스토리도 괜찮고 계속 궁금해지네요
은하수라는거 진짜 마셔보고싶다..
1. 한글 지원 없음 2. 문명이나 마이트앤매직 마냥 턴제 게임이지만 연출이 너무 빈약함 3. UI가 맘에 안듦.... 뭘 눌러야하는지 제대로 알려주지 않음.... 4. 플레이 한지 30분도 안 됐지만 꺼버림
서든어택 배꼈음 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ노잼
이게임 겁나 불친절해씀...환불해써...이거 진행하면서 진행 1도 못함;
레이싱휠 보유하신 분들이라면 강추합니다
심부름하러 가야지~ -앤트맨-
게임 밸런스 캐릭터 적은거 다 제외하고 생각해도 울트라팩 미리 예약구매해서 5만원날린거 생각하면 ㅈㄴ 빡친다
생각보다 재미없넹..
10오덕겜
솔직히 랜덤박스에서 걸려 나온거라 한글 있던건지 나온건지 모르겠음
모바일이 재밌다고 피시버전까지 재밌는건 아니었다. 기대하고 정가주고 구매했는데 정말 후회된다.
xcom하던사람은 하지말것. 행동력 1칸당 하나 소모하는 시스템하다가 직접 행동게이지 이동하는거 써보면 은엄폐보너스가 어떻게 받는지 감도안오고 아주 힘듦
리메이크 엔딩보고 옛날향수에 한패깔고 했는데 초 갓-겜
역시 헤일로는 한국어번역 아닙니까? 헤일로는 사랑이죠 사라팔머의 이야기를 들을수 있어서 좋았습니다. 나중에 라도 협동미션을 추가해주시면 고맙겠네요 사랑합니다 343
공략보기싫으면 하지 마세요... 너무 어려움...
게임이 실행이 안됩니다. 겨우 실행 했더니 튕기고 그다음에는 다시 동기화에 실패하면서 실행이 안됩니다..... 계속 안되면 환불을 해야할 것 같습니다.
이게임 결말이 뭐임...스포 때문에 자세히는 못적겠고.. .. .. .. .. 겨누고 끝임?
재밌는데 너무빨리 끝나는점이 아쉬움
뭔가 눈에 보이는 최종목표가 더 있었으면 좋았을탠데 초반에는 이것저것 계획하고 만들고 하느라 재밌는데 기지가 어느정도 자리잡고나면 뭐 해야될지 감도 안잡히고 지루함 생존보다는 탐험게임인듯
영어 배우려고 플레이 했는데 너무나 많은 한본인들 때문에 고통 받고 다시는 안합니다
ai가 너무 멍청하지만 재밌게했어요.
격투게임이 다 그렇듯이 양학이 쩐다.
벌써 고였노
개미 크래프트
죽을떄 아이템 없어지는거 패치좀
단점은 다 모아놓은 불쾌한 FPS 게임.
"PAYDAY2가 모방한 게임이긴 하다. 하지만 나는 좀비를 비롯한 경찰을 따돌리고, 죽이는 것이 더 신선하고 재밌다. 아쉽지만 쉽게 질린다..."
클릭형 게임이고 원숭이에게 먹이를 줄지 안줄지 선택할 수 있어요 재밌습니다.. 쇼킹티비는 비판적이고 좋네요 ㅎ
제작자님 제발 불운한 삶을 사시길 바랍니다.
진입장벽 너무 높은게임 ㅜㅜ
"엔딩이 있나요? 모든 던전을 돌았는데 엔딩을 볼수 없었습니다. 유머코드가 일본쪽이라서 영어,일본거가 안돼면 감정이입이 좀 안됩니다. 게임은 쉽고 액션은 썩 좋진않습니다. 그래픽이나 유머, 대사가 좀 거북합니다."
살면서 처음으로 만족할만큼 즐겨본 게임. 다른 사람에게까지 추천하고 싶지는 않지만 그래도 정을 생각해서.
지평선을 보면 뭐가됐든 아무래도 좋단 생각이 든다
게임을 마치고 나왔는데 다시실행하면 저장이 안돼있습니다.거기다가 성과 비활성화 되었습니다 라는 메세지도 날아옵니다.해결책은 없는 겁니까?
진짜재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!
포뮬라를 좋아하는 사람으로써 강추 엑박패드로 플레이 하는데 강추 ai가 넘 못함... 멀티플레이는 좀 안습 커리어 모드는 재밋어요 구 세대 f1들은 뒤가 넘 잘 털림.. 개빡셈
개인적으로 동사의 워킹데드보다 더 잘만들었다고 생각합니다. 추천!
계속하니깐 머리어지럽다....하지만 굳!
진짜 개꿀잼
재밌는데 DLC가 본편보다 더 비쌈
프레임도 노답에 버그가 너무 심각하고 시간은 틱이랑 실제 시간이랑 섞어서 썼는지 꼬여서 아예 물리적으로 진행이 불가능함. 세팅에서 그래픽 설정 낮췄더니 좋아지는가 싶더니만 결국 최하옵에서도 게임 진행이 불가능함. 처음으로 스팀 환불 요청 해보네.
롤스하자
"저의 관점에서, 같은 방식의 다른 게임들 중 가장 쉬운 게임입니다. 캐릭터 모으는 재미도 쏠쏠하구요. 도전 과제가 없는 만큼 단순해서 시간 때우기 용으로 좋습니다:)!!"
카퍼스키에 심각한 바이러스 뜨네요.. 무료 게임준다는거 다 거짓입니다. 절대 구매하지 마세요....
폐지만 덜주웠어도 더 재밌었을 겜
"진~짜 예전에 트오라 출시시절 한스팀에서 무슨 묶음으로 35,000원 주고 구매했었음 처음에 모래사장에 던져놓고 나무도 캐고 개척해야되는데 이상하게 트오라에서는 그냥 출발점부터 컨텐츠에 호기심이 전혀 안 감 지금 친구 모아서 해도 그냥 노잼임"
내가 봤을땐 컨텐츠를 업데이트를 시켜야되는데 그걸 DLC로 파네? 그냥 없던 게임이라고 생각해야지
"게임 자체는 재미있으나, 그래픽이 이상해서 비추."
이렇게 멋진 게임이! 모든 요소요소를 모두 경험해보지 못한것이 아쉬울 뿐입니다.
아이작+새 괜찬은듯
이 앞 점프 유효 그리고 미디르 씨빨럼
상상도 못했다.. 애기 불쌍해 ㅠ
게임은 좋으나... 한글화좀 해주라.. 모드로 어떤분이 한글화를 해줘서 고맙지만 제작자쪽에서 한글화를 공식으로 해준다고 언급이라도 해주면 좋겠다
으악 재미없어
서버에 사람이 없어 ;; https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1660843437
내 취향에는 딱 맞는 게임 너무 좋다
핵안썻는대 밴당함 개시발
노잼 (버그 많음)
가격대비 매우 훌륭하고 퍼즐이 기본적이지만 좀더 다양해진다면 충분히 비싸도 가치있는 게임이라고 생각합니다
도전과제!
노 러시안 아무생각없이 했던 급식 시절이 떠오르는 병신게임
게임 컨셉이나 분위기는 맘에 드는데.... 전투가 너무 재미없네요.. 액션 게임형식으로 나왔으면 좋았을 것을.... 리얼타임도 아니고 턴제도 아닌 스킬 전투 시스템이 게임을 망친듯
전작의 도시적인 느낌 무언가 궁금증을 유발시키는 분위기들 하드코어함을 다 짓밟아 버린 작품. 전작에 비해 플레이 시간만 좀 더 늘어났을 뿐 지루한 보스전과 지루한 스테이지들 지루한 음악만이 반복된다. 너무 아쉬운 작품
기냥저냥 할만함 딱 평타잼 플레이타임 4시간이니까 75% 할때 사는게 답 진짜 땅만 오지게 파니까 의외로 지루해 하는사람이 꽤 될듯 근데 중반부부턴 스킬이 다양해져서 재밌어짐
몬스터에게 다양한 피격모션좀 주세요
정말 재미있어요 최근패치에서 슬더슬과 차별화도 충분히 댔다고 생각해요 하지만 .. 게임패드 지원을 해주시면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.. 감사합니다!
게임이 쉬벌 운빨이 필요함 운빨 ㅈ갓겜
21000원의 정가주고산 첫 버츄얼 노벨게임인데 가격에비해 압도적인 분량을 자랑하며 특히 학급재판에서는 독특한 게임성에 칭찬을 할수밖에 없었습니다.
무료로 가볍게 할수 있는 힐링 게임입니다.
이거 왜하는건데요? 이런 개씨ㅂ 이거 왜하는데여 대체
갖가지 방식과 기묘한 컨트롤로 운전자를 저세상으로 직행시켜주는 갓-겜 여담으로 관절 꺾이는 소리가 찰지다
자~.. 이제 트레이닝카드를 모아 제품가격을 회수하도록 하겠습니다
게임 괜찮습니다 마블케릭터도 재밌고 밸런스도 크게 나쁘지않습니다 많은 인원이 와서 큐좀 빨리 잡히면 좋겟습니다 화이팅
"재밌네요 약빤 듯한 인물간의 대화, 스토리 등.. 하지만 난이도가 굉장히 쉬운편이라 이런 부류의 게임을 잘하시는 분들에게는 지루한 게임이 될 수도 있겠네요"
마법
무서워서 못하는게임
재밌을거 같지? 해봐 GTX650 i5 기본메인보드 윈7깔려있거든 조인하고 게임시작하면 캐릭설정하고 평원위에 뿌려지는데 배틀로얄임 가운데로 뛰어가서 무기집고 찌름 컴퓨터 부품안좋으면 하지말자
"엄청난 정성의 번역 덕분에 게임의 몽환적인 분위기에 더욱 집중할 수 있었던 것 같습니다, 떙큐 팀 SM!"
너무 반복형식에 컨텐츠가 너무 적음 같이해도 별로 재미가 없음.
명작은 명작이다.
대체 무슨 오류인지 오른쪽 스틱 기능이 일시정지 빼고는 아예 없어져서 카메라 회전이 불가능. 높은곳에서 뛰어내리는데 아래에 뭐가있는지 알수가 없어서 낙사하는건 기본옵션에 화가남...ㅡㅡ아 짜증
게임이냐 보는 내내 그냥 손노가다만 했네 차라리 스마트폰으로 할껄 해상도 조절도 안되서 짤려 도쿠로가 차라리 10배는 낫다 히든과제 빼면 그냥 플레시 게임과 견줄만하다
스웨덴에 2인 개발자가 만든 '뜨거운선 내엄마' 입니다. 이게임은 한 짐슴(자켓)이 정장쟁이(마피아)를 죽임으로서 점점 동물의왕이 되는내용입니다. 게임을 클리어하면 쌍칼이로 플레이 가능합니다. 야인시대처럼 쌍칼을 듭니다.
이 새1기들 DLC 더럽게 나눠서 판다. 걍 모아 팔아 스ㅏ바 일일이 하나하나 체크하기도 빡친다. 비싸다고 안 사는 것도 아닌데 왜 개1지1랄이야
재미있어요~이런게임이 많았음 좋겟어요!!
이거 할떄 마다 자꾸 중지 됨 짱나게 오늘 삿는데
빢빢빢 빵야빵야 뚜씨뚜씨
장점:커마가 지린다 단점:커마만 지린다
비추천 합니다 서버렉이 심하고 플레이어들도 그닥 친철하지않네요 물론 중국인들이요
돈...주고삿는데 무료댓누 ㅎ 환불해주셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸핫ㅋㅋ푸하핫 큐ㅠㅠㅠㅠ나왜삿누
환불할 걸 후회하는 게임 중 하나. 노잼...
5만원치고 노래가 너무 없음.
멀티 어떻게 하는거야. 멀티플래이 적혀있으면서. 존나 거지 같네
왜 업데이트 한 이후로 게임 실행이 안되는건가요
현질유도가 잇긴 하지만 안해도 게임은 정말 재밋다. 그리고 현질안해도즐겁게 게임할수잇다
노잼하다....
... 버그땜에 겜 진행이 안되네
친구와 함께 하지 않을꺼라면 추천하지 않습니다. 게임에서까지 바쁜 현대인이 되고 싶지 않다면 말이죠ㅎ 그래픽보고 안일하게 생각했다간 ㅋㅋ....
MacOS (사과컴)에서 실행 안 되는 버그 수정해달라고 요청 보낸지 한 달이 지남. 아직도 수정 안 돼서 게임 못하는 중.
아직 문린이인데 게임이 재밌네요 님들도 합시다. 츄라이 츄롸이
효과가 미약해서 돈 낭비인 것 같아 환불
엑스박스원 패드 플레이시 초기타이틀화면에서는 컨트롤러로 사용가능하나 본게임 시작시엔 컨트롤러를 인식못하고 키보드 마우스만 조작가능한 상황입니다.혹시 해결방법을 아시는 분 안계실까요?
핵은안잡고 신고도없고 판정도이상하고 한국어도없고 시발좆같은개임아개게임이냐 그냥핵쟁이들 학살하는거지 에미뒤진개색끼들아 10만원놰나 시발년들이 업대이한거맞냐? 그냥ㅈ같이만들 고게임이라고 지랄 이참에 재밋는거늘개 지랄하고자빠젓네 개샊끼가 이게임ㅈ같다하지마요
취향이랑 안맞아서 딱 한판해보고 접었습니다 제 취향과 맞지 않아서 추천을 줄수없는건 이해해주세요
혼자 하면 다구리처맞기 좋은게임
개인적으로 토탈워의 근본게임이라고 생각한다 그러니 미디블3 좀....
전여친이 재밌게 했었습니다 그냥 그렇다구요 씨1발
스토리 작가 없애고싶다
진입장벽 낮다는 말믿고 햇는데 겜천재들떄문에 못해먹겟다
처음 해본 웜즈 굳
삼국지 매니아들은 꼭 해봐야 합니다. 추천합니다. PK가 빨리 나오면 좋겠네요.
튜토리얼만 3시간째 그중에 돼지는 한시간째 깨고있는데 한글오류때문인지 돼지가안사진다 영어로바꿀수도없음 ㅋㅋㅋ 어떻게해야하는거지
사양이 너무 높아요.
무료주말때 해보고 샀다가 개 후회하는중
넘나 어렵다
난 그저 아노르론도가 보고 싶었던것 뿐인데. 핵쟁이가 망쳐놨어.
부처가해도 빡칠듯 30분하고접음
진심 개 씹 명작게임 이거 말로 표현을 할수가없음 그냥 플레이해보고 눈물흘리면됨
"1. 한국어 지원이 된다. 2. 교훈이 있는 게임이다. 3. 세일할 때 산다면 착한 가격에 구매가 가능하다. 4. 무섭지만 귀엽고, 귀엽지만 무섭다."
가볍게 즐기기 좋음
맵 달성률 100% 못채우면 정신병 걸릴것 같은 사람은 절대 하지말것.
시바
멀티가되는건지...안되는건지 암껏도안뜨는데;;그리고방만들기도안되고솔로플레이도ㅗ안된다는말인가???이겜은서버문닫았나
애초에 히트박스가 븅딱인데 뭘 테스트를 하냐
보다시피 이것은 나루티밋스톰레볼루션입니다. 제가 재미있게 플레이 한 게임중 하나인데요 액션도 좋고 오의도 멋지고 잘만든것같네요.. 흠.. 네 이상입니다.
기본중 기본인 유니폼이 패치가 안되있네요 ;; 다른사이트에 싸게사도 이건보단 낫겠네요
인생 게임중 하나
오래된게임 답게 그래픽이 떨어지는건 어쩔수없다지만 스토리가 갑자기 막장으로 치닫고 전투가 너무 불편함
여전해~ 팅기는건~ 고쳐졌을줄 알았지~ 내 돈~
다른 hog 처럼 1인칭같은 게임인줄알았는데 3인칭 라이프이즈스트레인지 같은 게임이라서 환불함
재미없음 뭔가 뭔가 2%부족한 느낌...
목욕 시스템이 생략되었다는 거 하나만으로도 이 게임에 좋은 점수를 줄 수는 없습니다
멀티좀 만들어주세요
계속 로딩화면만 뜨고 실행이 않되요
함선 더 살라면 특수 미션으로 라이센스 업글하고 오라는데 어디서하는지는 안알려주는...... 시부레
초반에 좀 무섭다 싶다가 후반부로 가면 갈수록 버그가 오지게 걸리고 스토리도 이해하기 힘들어짐 진행 순서도 복잡하고 ㄹㅇ 초반에만 무섭다가 뒤로 갈수록 짜증이남
개좆 물쓰레기 게임
멕워리어/멕커맨더 시리즈 좋아했던 사람이라면 필구. 스토리도 재미있고 어려운 미션 깨는 재미도 있습니다. 메크 커스터마이징 하는 부분이 제약이 많아서 아쉽고 제작사의 고질적인 최적화 문제가 좀 있네요.
사지말고 인생살아요
전작이 더재밋음 퀄은 여기가 압도 !!
어려움...그것도 짱 어려움
저는 그래픽카드 1060에 메모리16기가 cpu 인텔코어 i-7 6700 인데 이게임 프레임이22이고 끊킴현상이 일어납니다 왜 이런지 모르겟ㅅ는데요 계속이게임을 하고싶습니다 제발 이문제를 개선할 방법을 알려주세요
기본이 충실하고 스피디해서 좋음.
"블레이블루 CT , CS EX , CP EX 스팀 전작 구입했습니다. 대전게임만 하실거면 이것만 사셔도 되고 스토리를 중요시하신다면 전작부터 하셔야 이해가 되실겁니다."
와 퀄리티......
초반에는 재밌는데 챕터 하나 늘어날수록 거지같아지는 맵 디자인에 욕밖에 안나온다 타격감이든 무기제조든 재미있는데 거지같은 맵에 지겹게 보는 한결같은 좀비를 상대하다보니 금방 식상해져서 아쉬움이 큼 아쉽지만 추천하기 어려운 게임
처음엔 잘돼다가 갑자기 게임 작동중지 뜨면서 안되네요 혹시 해결방법 있나요? 지금 못하고있습니다 ㅠㅠ
뭣같은 물리엔진으로 사람을 껴죽이게 해보세요
쓰레기같은게임 조작감도 별로고 초반임에도 총알이 부족할정도로 기어나오는놈들 한번에 몇마리씩 튀어나오니 짜증만남 5천원도 안하는돈이 아깝긴 처음이다 추천때문에 샀는데 개후회함
"ps2 사서 ps2로 하세요 xbox 패드로하면 오른쪽 아날로그스틱으로 움직여야하고왼쪽 패드로 카메라조절해야하는데 엿같아서못하고 튜토리얼도 1,2,3번 버튼을 눌러라 이딴식이라 알아먹기도 힘듭니다. pc키보드로하면 짜증나고요"
cm때부터 해왔지만 이번작 그래픽은 정말 실망..왜 해상도 설정을 유저 마음대로 못하게 옵션을 다 없애 버렸는지....망작임
빵야빵야
시동 찾는데 10분 출발하는데까지 30분 그 이후 뒤지기 까지 20분 1시간 동안 다크소울 뺨치는 스릴을 느꼈습니다.
핑..
추억때문에 샀어요. 노래가 신명납니당
인내심의 한계를 시험해보고 싶다면 한번쯤 해볼만한 가치가 있긴 개뿔 진짜 도저히 참을수가 없다 어떤 병신이 취미로 만든 것 같은 지존급 개쓰레기임
fps에서는 좀처럼 보기 힘든 서부배경 게임이라는 것만으로도 할 가치는 있다. 좀 개연성이 좀 부족하긴 하지만 스토리도 괜찮음.
FTL보다 운적인 요소가 줄었습니다. 그래서 FTL 승리
나의 이타샤에 대한 욕망을 이뤄준 아주 멋진 게임이다 모두 자기의 최애캐를 차 옆면에 달고 주행하자!
무료화로 인해 갓 ㅡㅡㅡ겜으로 떡상중
시발 하는세끼 1명도 없어 ㅋㅋ
이 게임을 안해본 사람은... 있을까...? 확실한 건 한번만 해본 사람은 없다는 것 이다...
개인적으로 4보다 3이 나음
나는 그냥 보이는대로 다 쥑이삐면 되는 암살자인줄 알았지ㅡㅡ 머리가 멍청해서 손가락이 바쁘다
모두 내년에 봅시다!
게임성좋고 브금좋고 그래픽좋고 쫄깃한매력이 있지만 가격대비 양은 별로임..게임정말못하는 나도 3시간만에 다깰정도면 정말 짧은듯 ㅠㅠ그래도 비싸지만 센과치히로의 행방불명 느낌도나고 서양식공포와 동양식공포가 기묘하게 어우러져서 정말 색다르고 재밌었음.
장점 스틱스가 윾쾌함. 레벨 디자인 잘되어 있음. 갓글화. 단점 점수때문에 비살상 고스트 플레이를 반 강제함. 뜬금없이 엔딩임. 드라마 보다가 끊긴 느낌. 점프 매달리기 보정이 개구데기라 추락사 많이 함.
게꿀젬이에요
재밌긴한데 한글로안되있는게 아쉬워요
적당히 어려워야 즐기지 게임하려고 공부해야 되냐
사이코패스 죽이기 X 10분컷 플래시 고어씬 감상 O
한번 추방당하면 그사람이 방을 다시파도 입장불가능한거같은데 너무하네요 친구가 잘못추방했는데 영영못만나는건가
안사고 차라리 롤스킨 사는게 5천배 이득 개쓰레기 말기암 환자만드는게임
"패드로 플레이하면 타격감이 굉장히 좋습니다. 물론, 겜도 잼있구요. 메타스코어 점수는 신뢰도 zero."
노잼 개노잼
비한글임 서양식 몬스터헌터 월드 느낌 협동플레이를 강제하는데 생각보다 나쁘지 않았음 하지만 반복적인 맵과 부족한 컨텐츠 무엇보다 게임을 계속하게 하는 재미가 많이 부족함 여러모로 아쉽다
강려크하게 추천한다
아 나만 팅기는 아니구나
뭐냐 이거 씨디키 입력창 않떠서 플레이 못해
이 게임을 방송함으로써 제2의 퓨디파이를 노려보세요! 농담이고 3D로 바뀌었지만 여전히 유머러스하게 하드코어한 게임입니다.
렉때문에 플레이를 할수가없다
돌격소총을 왜 한 병과만 하는지 이해가 안가네요 시발 뭔가 ㅈ같네
너무 재미있게 했습니다. 게임 을 너무 재미있게했고 여운이 좀 많이 남았어요
"아... 그래도 정품이 나오면 나을듯 했으나.. 타격감, 인터페이스, AI 모두 구립니다.언능 환불해야지.."
이겜 접속이 안됨 오류보고서 계속보내는데 아예 게임이 안들어가짐 게임을 지웠다깔기도 했는데 안됨 오류좀 고치삼
단간론파는 역시 최고다!
재밌는데 저장할때마다 겜이 자꾸 꺼져서 개빡침...
이시국이지만 정말 좋은 게임이었습니다.
가볍게 즐길만은 한 게임입니다. 하지만 이 장르의 비슷한 게임들 중 수작이 너무 많군요. 차라리 그런쪽 게임을 하시길 추천드립니다. 단순히 역설사 게임과 비교해도 MoO은 캐쥬얼 게임으로 느껴질 정도입니다.
씨이이이이바 니새끼들은 왜 발전이없냐
저는 패드로 해도 조작감이 별로.... 환불했습니다.
무료라서 다운받아봤는데 재밌네요. 왕국을 건설하고 성장하는게 마음에 들어요. 그러나 몬스터에게 왕관을 뺏기면 바로 겜오버되는게 좀...그렇네요.
한글 깔끔.... 하지만 도트그래픽... 난 별로 안좋아해서... 28년전 이였다면 모를거다... 그냥 단순하게 할수 있는게임... 그다지 압도적 긍정은 아닌듯 너무 뭔가 적음
우리가 상상할 수 있는 모든 것을 시도해 볼 수 있는 게임
그래픽 좋고 음악 좋고 스토리도 볼만합니다. 저는 본편만 플레이해서 DLC는 못해봤는데 언젠가 세일하면 다시 깨 볼 예정입니다. 어렵다고 하는데 진행을 못 할 만큼 어려운건 아니고 깰만한 정도의 어려움입니다 ㅎㅎ
생각보다 손목을 많이 꺾어야 한다. 저렴한 가격에 나름 나쁘지 않은 vr게임이지만 스테이지가 몇개 없다는건 좀 아쉬움.
잠깐이지만 정말 재미있게 했습니다. 강추드림니다.
냥냥 냥냥냥냥 냥냥! 냥냥냥냥! 냥냥 냥냥냥냥! 냥냥냥냥!! 냐냐냐냐냥!
한국 게임임을 감안하면 추천 감안하지 않으면 비추
조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★ 뭐 어쩌라고.
돌로 다 부셔버리기~
건설이 하고싶은분들은 크리에이티브로 멋진걸 만들어낼수있지만 .. 서바이벌은 영 ~아닌듯한 게임
4x 좋아하시면 사세요 하세요. 판타지 배경에서만 용서될 수 있는 기발한 팩션들과 그러면서도 왕도에서 벗어나지 않는 게임 플레이가 조화를 이룬 게임입니다. 깊이있는 세계관도 아주 매력적이고 아트웤도 좋아요.
포스탈2 어렴풋이 기억난다. 옛날에 포스탈2를 즐길 기회가 있어서 해봤었는데 깨라는 미션은 안꺠고 사람들을 죽였다. 정말 재밌게 했었던 작품이다. 1090원에 주고 사서 옛 추억을 잠사나마 느낄 수 있었다. 허허
한글화만 있었다면
난이도가 너무 답이 없는 게임. 결국 환불도 못 받고 멘탈붕괴. 게임 잘한다 싶은 분들만 하시는 걸 추천.
하는사람이 없어서 멀티플레이를 못해연
이거 왜샀는지 나의 뇌로는 도저히 이해가 안간다 진짜
무쌍신 크리드 브라더후즈
-옆에서 깔짝거리는 친구를 박아보자 높은확률로 뒤집힌다 -타워 떄리고잇는 로보를 태슬라로때리면 시원하다(내가 로보크를 하는이유) -최근 업데이트라 긍정을 남기는데 슬슬 로보크가 넥슨이 되간다 아니 상자가뭐야?
개인적으로 배그보다 갓겜임
"참신한 아이디어가 반짝이는 작품으로 다회차 요소는 거의 없고, 한번 쯤 해볼만 한 게임. 짧은 플탐에 비해 기발한 소재가 약간 아쉽기도. 엔딩이 좀더 많았으면... 세일할 때 사세요."
멀티는 서버 운영을 안해 별로지만 싱글은 그래도 좀 할만한거 같다. 재미는 있다.
실행이 안된다고~ 이미지세이프필터인가 뭐시깽인가 지우고 개지랄 해봐도 안되자녀~ 환불은 어디서 하는거여 ~
세이브가 지워졌어요. 시티레벨 36까지갔는데 복구 부탁드립니다. The save has been erased. I've reached city level 36. Please restore it.
ㅗㅜㅑ 3d 멀미
게임 크래시가 너무 심함 어크 오디세이같은 AAA게임 풀옵 돌아가는 컴퓨터인데 게임 기동하고 20분도 안돼서 벌써 3번 크래시나서 꺼져버림
파밍이고 뭐고 무기고 뭐고 다 필요없고 주먹질 하나로 겜이 다 통용되버려서 핵노잼입니다.
스토리 한번쯤 깨볼만한 게임.
씨123발 갮콤새끼들아 플스 서버도 개지랄좆병신같이 만들어놓고선 6개월동안 배운게 없냐 어? 련들아!!!!!!!!!!!!!!!!! 가다듬어서 니네 말따마다 가을에 출시했으면 이딴식으로 욕안먹었음 ㅅㄱ
종이 : 그에에에엑 구에에에엑 꽤에에에엑 내 몸을 6조각으로 능지처참하다니! 저주할거야! 끄에에에엑
보스셀 3개부터는 너무 어렵기만해
청소게임이다. 근데 케주얼한컨셉이 안이라 빡쌘 청소갬이다.
농구겜이 없어서한다 후.. 애증의 게임
와~ 결말 진짜 최고로 좋았어요!!
멀티 하는 사람이 너무 없어서 매칭 20분 넘게 기다려도 안될 때 있어요. 그래도 한 번 잡히면 재밌음
스팀 클라우드 지원된다고 써져있는데 5시간동안 노가다로 성 만든거 다 날라감 ^^ 버그인지 뭔지 다 죽이고싶다^^ 하지 마세요 이게임 다 죽이고싶음
(당황)
아니 밤새서 기다렸더니 한글이 없잖아 좆같은게임
이 게임 하나를 위해서 엔비디아 업데이트를 안해야됨. 근데 안해도 충돌이 지맘대로... 윈도우10 이번업데이트 이후론 로고화면이후로 실행이 안되는 정도. ->최신버전 드라이버 업데이트 후 무결성검사 실행하니 해결된 것으로 보임..
이 게임에 재미를 못 느껴서 딱히 추천할 글을 쓰기가 어렵다.
"이 게임을 잘 만든건 이해하나, 매일 똑같은 미션에 똑같은 총, 똑같은 옷이니 심심하기도 하다."
"인생은 혈연,지연,학연이라는걸 잘 알려주는 게임"
제발 ....
하 개무섭다...
언더테일처럼 잼민이가 끼어버린 게임 하지만 혼자 그림그리기에는 좋은 게임 하지만 이미 따른걸 그리고있는게임 멀티플레이를 하면 잼민이들의 어설픈 야한그림 ㅈ목질 특유의 잼민이 보이스를 들을수있다
아직은 재미있습니다.
되게 일하는 느낌이 들어서 싫은데 계속 해야할거같은 느낌
씹-스스톤 물론 나도 ㄴㄷㅆ
정말 재미있습니다. 추천 후회 안됨
아주 좋습니당
재미있음 힐링 영어로 대화하니까 더 재미있음ㅋㅋㅋㅋ사람들 다 따듯혀
재밌을것같은데 손이라 그런가 나는 왜이렇게 조작이 어렵냐
정말로 칭찬하고 싶은 게임 중 하나다^^
서버 관리좀 해라~~~~~~~~~~~ ㅈㅂ
멀티를 날려먹었어....?
망했네??? 언제 망했지?
할인기간 저렴한 가격에 살까 말가 고민중이라면.. 고민하지 말고 그냥 사세요. 이게임 보다 비싸지만 형편없는 게임이 천지입니다.
굉장히 재미있게 플레이 했다. 갓-겜
사람이 없잔아
"'그거'만 보는 게임은 아니다 즐길거리나 수집요소, 스토리도 흥미롭고 재밌다. 추천"
계절해방이라는 시스템덕분에 안쓴다는 가정하엔 감주전이랑 동급의 난이도를 자랑합니다 서브계절을 여름으로 맞추고 붐쓰듯이 사용하시면 쉽게 깰수있으니 참고하세요 물론 그래도 못 깬다는게 현실
뭔겜인지 모르겠음
공략을 몰라서 포기
조작감 개구려서 손가락 아파요... 키보드로 하지마세요
키보드로 안돼서 패드 싼거 싸이복스2 알프스 에디션으로 사서 플레이해봣더니 처음 로딩할때는 패드로 되는데 그 뒤부터는 아예 되지도 않네 그리고 패드 완벽지원이래서 기대하고 있었는데 안되니까 실망이크네요.
하프라이프2를 한층더 즐겁게 해주는 모드
제미있지만 핵이 많음. 맨탈이 쎈 분들에겐 강력추천..
위쳐3 하다가 도저히 스토리 몰입이 안되서 1부터 다시해봄 공략을 간간히 보면서 하기바라며 옛날 게임이라는걸 감안하고 스토리 위주로 하길바람 그러다보면 띵작은 띵작이구나 하는생각이 바로듦 특히 살려줬던 인물들이 동료로 나올때 감동
권모술수가 난무하는 아르멜로의 세계 어설픈 자는 살아남지 못한다
판정 좀 별로임
모바일 게임을 PC로 하는것을 좋아하신다면 강력하게 추천드립니다.
개꿀잼인데 로켓 신발 얻고 너무 어려워짐 나만그런가?
할만합니다 지금 가지고있는 게임질리신분들 한번씩 해보기 좋은게임입니다
이의있음! 쾅!
게임이 컨트롤은 깔게 없지만 난이도를 까자면 밑도 끝도 없다... 근데 AVGN패러디 덩어리인지라 나름 재밌는편 단 도전과제는 역시 자비없다 여담이지만 타이틀에서 코나미커맨드를 써봐라
한글화 너무좋고 무한모드 너무좋고 11비트 진짜 사랑합니다
녹단까지는 갈 수 있지만 그 이상에는 철린이들을 학살하는 나쁜 사람들이 가득한 게임
아직 모름
귀엽다!
맥으로 시벌리 해봤는데 키조작법창이 뜨면서 안됨 멈추기도함. 어떻게 해야하나요
개 쌉 무섭지만 오기생겨서 하게 됨 잼씀 ^^
"바이오쇼크1과 큰 차이를 느끼기 어려웠다는 게 전체적인 감상으로, 1보다는 스토리가 덜 난해하다는 게 장점이라면 장점이고 개인적으로는 빅 시스터의 존재가 공포스러워서 1보다 진행이 좀 더뎠지만 그럭저럭 재미있게 플레이한 게임."
욕 하는 중생과 초등생을 보면서 나는 저러지 말아야지 하고 나를 되돌아 볼 수 있는 게임. 어린 친구들에게도 배울 것은 있다.
캠페인 시작하자마자 임펙트가 쩌는게임. 창작마당도 있어서 컨탠츠은 많고. 온라인 멀티혹은 집에서 같이할수있는 멀티도 있으니 좋은게임입니다. 이정도 퀼리티에 인디레이싱 겜은 처음봐요
빡침ㅁ
한국어 지원이 되지않아서 플레이에 어려움이 생겼고 오래 못했습니다
"뭘 어떻게 해야 하는지 모르겠고, ui가 매우 불친절하다."
귀여우니까 플레이하세요 ... 다 깨고 Pink Heaven도 꼭 플레이하세요...
ㄹㅇ 솔로플은 노-잼
무료로 뿌려서 좀 해봤습니다. 아트스타일과 게임플레이방식이 낯설지만 재밌네요. 약간 페이데이와 핫라인 마이애미를 섞은 듯 합니다.
씨이발 병신게임 돈많으면 소장하셈 ㅋ
"우주를 테마로 한 전략계열 게임 중에서도 몰입도가 높고 롤플레잉 놀이 하기에 적합합니다 승리의 형태가 한정적이라 후반 플레이의 다양성이 다소 떨어진다는 단점은 있지만, 다양한 돌발 이벤트가 이를 보충해 줍니다 업데이트도 꾸준히 이루어지고 있습니다"
덕후스러움은 애초에 그런 고객을 타겟으로하고 만들어진 게임이니 차치하고. 폰게임을 그대로 스팀에 옮겨놓은 P2W 마인드는 용납 할 수 없다. 이런건 게임이 아니다. 호스트한테 돔 페리뇽 사줘서 1등 만들어주는 일본의 호스트바와 다를게 없다.
다 깼는데 벌써 4번째 다시 깔고 있습니다
어쌔신크리드는 믿고 한다
Miscreated : 잘못 만들어진
월탱보단 이게 좋소
모바일에서 하던 좋은 게임을 PC로 하니 좋기는 한데 조작감은 솔직히 모바일이 편하네
존나좋네 히히
세일할때 사려고 2달 존버했는데 시작한지 20분만에 끔 1. 프레임 드랍 개심함 2. 컨트롤 구짐 3. 마우스감도 이상함
세상에 진짜 이런 게임이 있다는거에 다시 한번 감탄하고갑니다 이걸할빠에 그냥 집에서 혼자서 공기놀이하는게 더 재미있으거같네요 제가 어제 먹던 우동이 제작사 머리에 들어간거같은 게임이였습니다 시간은 금이라는데 제 금을 빼앗겼군요 캬아아악 퉷
비록 한국어 패치는 안되어있어도 방탈출에 대하여 관심이 많다면 꼭 한번쯤을 해볼만한 게임 입니다.
무서운 요소가 있긴 한데 스토리가 너무 짧군요. 기대에 미치지 못하네요. 플롯도 약간 엉성한 느낌.
본격 살인마가 불리한 게임 데바데 보다 더 재밌다 이거 꼭해라
거의 후반부까지 꿀잼으로 플레이 했으나. 너무 심각한 버그로 더이상 진행이 되지않는 하자가 발생했다. 그이후로 컨티뉴도 안되고 왜 무료인지 알것같은 허송세월게임. 그냥 하지마시고 유튜브나 운좋게 클리어하신분 꺼를 보는걸 추천
그래픽도 마음에 들고 좋다
생각 이상으로 할만함
엔딩 5개 다보는데 총 7시간 걸렷음 하렘엔딩 찾는데 별짓을 다햇다 진심
할인받으면 만원도 안하는 가격으로 데이즈 비슷한 생존게임을 즐길 수 있따. 생존게임 좋아하시면 꼭 한번 해보셔라 할인끝나면 사지마셔라 ^^
내가 이걸 다시하면 인간이 아니지
숫자가 바뀌는 입체 지뢰찾기 주위에 칠해야되는 색 개수를 알려주는 칸을 누르면 그 숫자가 해당하는 범위를 알려준다. 이 기능이 있어서 난이도가 확 내려간다. 나중에 입체도형을 돌리는 스테이지도 있어서 지루하지않게 재밌게 플레이 했다. 굿
결론: 부랄
이건 뭐.... 창세기전4랑 동급이네
중동여자를보다 스타2 캐리건 인간버전일때가 훨신 이쁘다
사지말자 뭔 공포게임을 만들려고 했던건지 아니면 뭔지 하다보면 내가 데드 스페이스 하는건지 로스트 플래닛을 하는건지 모르게 된다
타격감이 너무 후져요. 그렇다고 칼만 쓰니 재미가 없음.
ㄴ나는 다섯명의 정예 멤버로 키우려 했는데 서폿 정글은 갑자기 손목부상 탑은 갑자기 정신 문제 오고 부랴부랴 선수들 더 영입했는데 미드 또 손목 나가고 무슨 게이머가 운동선수보다 많이 다치는지 모르겠음. 기대 많이 했는데 망작
젠장...번역이나 한글패치가 없을줄 누가 알았겠어...그렇게 어려운 영어는 아니겠지만 그래도 제대로된 스토리를 볼려면 검색하면서 봐야하는데 그래가지고 긴장감이나 몰입감이 생기것냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이놈에 언어장벽
전작인 유니티에서 불편한 점들을 어느정도 보완해서 재밌습니다. 특히 와이어 액션이랑 파쿠르 좋아하시면 추천합니다
"살거면 DLC를 사지말고 기본 판 만 사길 바람 어째서인지는 모르겠는데 자동 업데이트기가 망가져서 업데이트 자체가 안되고 게임은 켜지는데 재시작을 시키기에, 무한 재시작 루프에 빠져버림 차라리 다른 도시건설 게임을 사서 하는게 이득일거라 생각"
패치되서 개건전해졌다 사지마라 // 무료 DLC 깔아라 자유를 되찾을것이다!
확률박스 모바일 게임의 PC 이식버전 그이상 그이하도 아니다.
어떻게 하는지도 모르겠다.
재미는 있으나 유저가 적음
개 ㅈ망겜
2시간 안에 깨고 환불받아야 되는 게임
조작감 마이너스 추가 컨텐츠 부족 추가 최적화 부족 추가 그러나 데메 삘 나는게 장점
재밌게 하긴했는데 추천은 못하겠다..
진짜 후반부에 진행하다마다 하는거 ㅈ같네
공략을 안 보고선 깨기 너무 어려움. 조금씩 암시를 줘서 공부를 해나가면 좋은데 매번 너무 대처할 수 없는 사건들이 터져서 짜증남;
일러스트 레이터를 믿고사면 안된다는걸 이 게임을 하고나서 배웠습니다.
"그래픽도 괜찮고 무언가 이상한 나라의 앨리스도 생각나는데, 일단 플레이 할만한게 없고 그냥 문을 열어서 이곳저곳을 돌아다니며 영어지문을 보고 커다란 물건들을 보고... 그게 끝임. 영어지문이 너무 길어서 번역 돌리기도 귀찮아졌다."
애프터 스토리 c 엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나무에 물을줘서 장기를 키워보자[?] 아무튼..영알못이라 스토리는 모릅니다. 폰트는 매우 불편할정도고 작고 전체화면으로 플레이할때 폰트가 깨지네요 독특한 클리커 게임이라 구입했음
짱깨새끼들 팀킬해놓고 사과하는걻 본적이없다
게임을 나 혼자 하는것같음 외로움을 느낌 진짜 외로움
영국탱 절대타지마라 시발 챌린저 개병신탱크
"남들은 갑툭튀가 무섭다고 하는데, 그림 감상하랴 퍼즐 푸랴 문 열어보랴 수집품 찾아보랴 연출에 감탄하랴 바쁜데 갑툭튀에 신경 쓸 겨를이 없다."
내생각엔 재밌다면 모를까 재미도 없는데 더럽게 비싸고 어려운 마치 유통기한 10년지난 불닭소스같은 느낌의 게임
게임자체는 재밌는데 뭔가 흥미있는 컨텐츠가 없습니다. 고로 할인할때 사면 제값 이상은 하는데 정가로 사기에는 좀 거시기함...
"도로를 역주행하며 땅에 떨어져있는 음식들을 주워먹습니다. 도전과제 3144개. 음식 하나당 도전과제 한개인데, 조작감이 괴상해 그 과정이 매우 지루하고 고통스럽습니다. 게임이 아니라 노가다로 도전과제 먹는 프로그램으로 보시면 될 듯."
이 게임은 정말 환상적인 게임입니다. 슈퍼 울트라 매가 네오 노가다와 지갑어텍만 빼면요 추천드립니다
"재밌다,돈값 그 이상"
"혼자하기 힘든 게임이라 친구랑 같이 구매해서 플레이하고 있는데 뭐만하면 튕겨서 재접해야하고 쉬프트도 안먹히고 컨트롤도 안먹히고 자꾸 워프하고 한두번도 아니고 너무 빡치네요 그렇다고 온라인 아케이드, 대전 들어가도 사람들 없어서 게임 하기도 힘들어요."
검은화면 플레이 안됨 유비통수야 힘내 제발 으아아아 +유플레이 서버터짐 :) ㅇㅁㄻㄴㄻㄴㄻ( 2월9일) +검은화면 해결법= 윈도우가 깔린 디스크에 게임설치! +나가기버튼 누를때 종종 화면 멈춤 :( ㄹㅇ 게임은 개꿀잼 :))))))))))))))
WASD랑 키보드 방향키를 분할해서 조종사랑 사수 역할로 나누다니 설정이 졸귀탱. 타격감은 좋은데 피격감이 없어서 아쉬움. 인질들 뛰어오다 죽는거 너무 애잔하고 그만큼 구해서 데려다줄 때 매우매우 뿌듯함.
"재미있다. 물론 코옵에서 아군 외국인들이 싸는 을 견딜 자신이 있다면. 전부 만 싸는건 아니지만, 싸는 사람이 압도적으로 많다. 무기 강화 기술이 가장 밸런스 파괴."
성장 가망성 없는 게임.
와 30분이나 겜 했는데 이렇게 지루하고 재미없는 불친절한 겜 해본거 첨이네요 ㅋㅋ
본편과 시즌패스까지 예구한 최초의 게임. CDPR이 만들었습니다. 무슨 말이 더 필요할까요... 그냥 갓겜 그자체!!
무료 플레이라길래 히트맨 2 미션을 조금이라도 주나 했는데 정작 히트맨 1 미션 무료 플레이입니다. 거의 낚시 수준인듯 히트맨2 하고 싶은 분들은 받지 마세요.
"스트레스를 쌓아주는 게임(렉 걸리고, 가끔 점프 안 먹혀서 죽고...)"
짭배그 그 이상도 이하도 아님
ㅅ1발 심심해서 다시할려하니 한글패치가 안되누 ㅅ1이1111111발
할인 해서 한 2만원정도 하면 사세요 개발자도 그이상의 수고를 들이지않았습니다 최적화가 잘못되어있고 고사양 PC환경에서도 렉이 심하게 걸립니다
"그래픽, 연출, 스토리 좋아요 하지만 총질이 너무 별로에요 그래도 꾸역꾸역 앤딩 보려고 했는데 탱크 운전하다 속터져서 바로 게임끄고 관에 넣었어요 비행기 조종까진 안해서 다행이에요"
시점이 불편하고 유저가없어서 할맛안남
"여러가지 퍼즐이라는 아이디어를 엿으로 바꾸어 먹은 희대의 개 쓰레기 게임. 퍼즐게임의 장점을 1도 살리지 못한 도전과제용 게임이다. 하지만, 곧 스팀에서 퇴출 당할 느낌이니 사지 말자. 도전과제 클리어 멘트는 이 쓰레기엔 아까우니 생략하겠다."
헤일로2를 플레이 하려고 샀음. 그런데 헤일로2가 실행이 안된다. 헤일로2를 다 받은 다음 빠른시작을 하면 검은화면만 뜨고 더이상 진행불가. 내가 즐기지 못했으므로 비추천.
패드 완벽 지원이라고 해놓고 진동 거의 없고 조작감 꾸짐
스토리가 나쁘지 않고 그럭저럭 할만한 게임 정가로 사기에는 아쉽다.
정말 재미있음
이 좆같은 게임
맵 설정.최적화.밸런스 면에서 쓰래기급 게임
이 게임을 아시는 분들에게는 설명이 필요없는 고전슈팅게임! 요즘 현란한 게임들에 비하면 심하게 단조롭지만 그것이 고전게임의 매력! 슈팅게임을 좋아하시는 분들이라면 강력추천!!
사냥 라이센스 시스템을 무료로 바꾸어주시면 좋을걷같습니다 캐시는 무기들로도 충분할 것이기 때문입니다
1편 이후 진정한 라라가 나온 게임이지 않나 생각 됨
겜자체는 재미있는데 미래가안보임
플레이시작 할때 로딩화면에서 안넘어가네요 최적화가 많이 아쉬워요 1660TI입니다
정말 재밌게 플레이 중입니다. 허나 한글화만 좀 해주면 좋겠어요.. Korean plz 일어음성까진 안바라겠습니다.
이잉 앗살라말라이쿰
재미없습니다. 스토리가 물탄 술처럼 맹맹합니다. 가격이 싸다구요? 차라리 땅에 버리세요 누군가 더 중하게 써줄테니
아니 5주년기념으로 업데이트했으면 한국어 내놔될것 아녀 후....
다좋은데 조작감진짜별로....이따구로 몬스터캣 팔아먹지말았으면
로딩만 30분쨰인데 절대로실행이안되네요
사채의 무서움을 알려준다. 망하면 리셋하자. 사채는 쓰지말자
저장이 안되는게 제일 치명적인 게임. 그나마 공짜로 받아서 다행이지...
흙수저맥스 : 쭝꿔펙트 난이도 쉽고 체력 개념이 없어 노트를 전부 놓친다 해도 곡이 중간에 멈추지 않고 끝까지 진행되어 싼맛에 키보드 리듬겜 입문 찍먹 해보기 좋음. 로딩은 느림
멀리가서 뒤지면 접는 갓겜
게임은 재밌는데 버그땜에 엔딩직전에서 진행이 안돼서 개열받음 사지마세여 그냥
브금이 되게 좋음
드디어 찾았다 게임 3개만에 드디어 맘에 드는것 찾음 ㅜㅜ
한글어 지원 안되서 ㅈ같네여
흠...컨텐츠가 없음
업데이트가 중단되었다는게 아쉬울 따름. 그래도 창작마당은 활발해서 다행이다
이 게임은 유명해서 부가 설명은 하지 않겠습니다.근데 혼자 막 삼국지의 장수가 된것 처럼 몰입하려고 애써야 조금 재밌스빈다. 안그러면 정말 개 힘들고 노잼
재미있네요. 즐겁게 잘 하고 있습니다.
게임을 하면 즐겨야하는데 정신병자 쳐다보고있으니 나도 따라가는듯 하다. 정신병을 잘 표현했다 그 이상의 장점이 없어서 비추천.
코옵하면 즐거운게임 3편. 다만 전작들에 비해서 볼륨이 너무 작음..
개인 성향이 많은 게임입니다.. 하지마세요..ㅠㅠ
엑스컴이라는 이름을 따와서 기대 했지만... 왜삿을까나 하는 생각 사면서 받은 사은품에 만족하게된 게임
정말 순수하게 게임 하다가 온갖 버그 때문에 화딱지가 나서 환불 할렵니다. 도전과제는 땅큐~
진지빨고 총질하는게임. 술마시고 슬로우모드 하면서 하면 재밌다.
뱀파이어 옷 왜 너프했냐?
데이즈 꼴날 가능성이 매우 높은 갓 버그게임.
ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇㅈㅊㅋㅌㅍㅎ 한글에 소중함을 잊지않기로 약속해줘요~
퍼즐+숨은그림찾기 다른거 다하면서 넉넉하고 여유있게 3시간이면 클리어함
재밌는데 매칭이 안되요 이때까지 사람이랑 2판 했어요
Call of Duty®: WWII .... 이 이름만으로 날 설레게 만들었지만 막상까보니 아쉬운점이 너무 많다.. 그래도 아직 싱글에 희망을 품고 구입을 고민하고 있는중....
마치 드라마를 보는듯한 몰입감있습니다.. 꼭 해볼만한 게임 추천목록중 하나입니다.
감사합니다..... 감사합니다.....
뭐.....조금밖에 안했는데 잼있긴하네요
한국인이면 제발 같은 한국캐인 김사범님 합시다!
두근두근 문예부 하는줄 알았습니다. 존나 재미있네요.
하프라이프2 DLC 챕터 같은 느낌
리메이크도 나오는데 한글화패치좀 해주라
벨브는 이런 쓰레기 게임을 당장 삭제해라
"50% 세일 구매로 할만 함 분위기, 음악, 디자인은 참 좋음"
질러야 다른총을할수있는게임!
원가주고 구매한 당신은 Ho9다. 친구중 한명이라도 닼소1을 가지고있었다면 대리구매를 부탁하자
"되도않는 미행미션, 암살미션에 시간다씀"
공포감도 공포감인데 게임자체를 잘만듦 우주 명작 찡긋 '_< 조작감 개 병신같아서 마우스로 하면 암걸림
친구랑 할만합니다. 추천합니다. 하지만 저는 관 넣겠습니다.
시바견 몬타로 너무 귀엽소. 친구들과 이 기분을 나누기위해 분양해주었소. 그런데 몬타로는 왜 팬티를 수집하는지 매우 궁금하오..
어? 나이거 돈주고 샀는데 왜 무료지? 진짜 와
10명이서 만든 게임... 100명이 아니고?
건포인트 제작사답게 대쉬액션이 돋보이는 잠입액션 게임이다.
ㅠ실행이 안되는데 왜 그럴까요...?ㅠㅠ
여러분 짧은 영어로도 충분히 재미있게 할 수 있어요. 재밌으니깐 걱정말고 구매하세요.
이런 류의 게임은 처음 해봤는데 뭘 해야할지를 모르겠다. 한 것이라곤 대화를 넘기기 위한 클릭뿐이였다.
"어세신 크리드 오디세이를 한 후, 시작해봤는데..... 그래픽, 조작감드잉 형편없는 느낌이 듬. 조금하다가 안함."
스토커 시리즈의 재작진들이 만들었다고 해서 오픈월드 FPS를 기대했으나 그냥 캐쥬얼 FPS류입니다 카스같은 거기다 현질요소도 듬뿍! 스토커는 추억속으로 사라지네요
무기가 더 다양했으면 더 좋았을 게임임.
한글에 내돈주고 산게임중에 엔딩을 보지않고 버려놓은 유일한게임이야
한글화 되면 재밌을거라고 생각해서 했는데 아니잖아..? 좀 더 진득하니 해본다면 좋겠지만.. 일단은 모르겠다.
버그있어서 다시시작해야하는 망겜 하 진짜 드럽게 재미없네 라고말하고싶지만 재밌음 ㅅㄱ 추천이나먹어라
좌클릭+S 를 누르면 발이 움직일수없게 고정되는데 다시 움직이는법이 조작법에 나오지않네요...
머리가 한층 더 반짝거려 너무해
이거 잘하다가 갑자기 안되요 작동이안되고 온갖방법 써봤는데 실행조차 안됩니다... 환불조취 부탁드려요 ; 아니면 실행이 되게끔 해주세요..
길잃은 바이킹 을 재미있게 플레이한 분이라면 즐길수 있을 것이다. 그런데 스팀에 그런 아재들이있능가??
"간만에 제대로 된 게임을 만난거 같습니다. 연출 진짜 멋지게 잘 뽑혔으며 난이도도 노말,하드,엑스트라 중 골라서 할수 있는데다가 기체들 개발과 설계로 얻는 재미가 쏠쏠하네요. 정말 발매되자마자 미친듯이 플레이 한거 같습니다. 너무 재밌어요!"
추천? 폴아웃 세계관을 알 수 있다. 걍 이거할빠에 폴아웃 4나 뉴베가스를 하자
업데이트 한 다음부터 전체화면이 안되네요 상당히 짜증납니다.
환상적이야!! 슈팅이 이렇게 아름다울 수가!! 슈팅게임 해 본 것 중에 스케일과 개방감으로는 최고!!
제일 좋아하는 시리즈 중 하나. 그저 갓겜
뤠드 오퀘스트라 투 윗 라이징 스똠 밸런스 패치가 배필4 뺨칠정도로 잘 되어 있습니다. 아군사살이 가능한 현실적인 게임 탄도학이 강하지만 한발 한발 긴장하며 쏘는 재미가 있습니다.
게임이 진행에 대해 알려주지를 않는다. 너무 불친절함 처음 시작할때 땅이나 파다 접는사람들이 대부분일 것임 위키에서 자료찾는 시간이 플탐의 1/3은 될듯 그리고 너무 재미있어서 내 학점을 망쳤다.
니는 침대에서 춤춰야 나올 수 있냐?
피파20이 더재밌음
아시아섭은 왜 안열어주냐? 아시아 유저는 존나 만만하지?
"무기는 적고, 액션은 만큼밖에 있는 어려운 퍼즐로만 꽉찬 게임 제일 어이없었던 퍼즐이 끊어진 전선을 드럼통으로 연결하는거였음"
재밌고 잘만들었는데 너무 짧다
한글은요???
몰입감있게할만함 다만1회차끝나고 엔딩보면 흥미도떨어짐 세일할때아니면 그다지 구매비추
팅겨서 처음으로 돌아옴 세이브실화냐? + 계속 팅겨서 보스를 못깨잖어
멀티가 안됩니다. 이 게임을 키면 저를 환불시켜주세요 라고 하는것 같습니다 ...
이웃 간의 소음을 없애보자. 칼 한 자루 들고 말이다.
이거만 사면 유저시나리오 받은것도 하나도 못함 ㅡㅡ
최고의작품
액션이 너무 지루하다.스토리는 둘째치고 허구한날 빛쏘고 총쏘는것만 반복하는데 재미가 있겠나.
짧지만 강렬 이게 가장 알맞은 표현일듯 길이에 비해 비싼 감이 없진 않지만 내용이 재미있어서 살만함.
불친절하긴한데 재미있음. 재미있는데 불친절하고 불편함. 시스템이 불편한게 아니라 퀘스트 방식 자체가 불편함
친구와 둘이 플레이중입니다. 타락의 무덤에서 올리엘이 타락을 정화하고 있었습니다. 스태미너를 바친다는 선택지를 눌렀습니다 친구가 죽었습니다. 친구를 살렸습니다 타락 상호작용이 안됩니다. 해결해주세요
"i7-8700k , rtx2080 으로도 프레임 60이 안나오는거 실화냐?"
아무생각 없이 귀여운 고양이보는 재미로하는 게임입니다 고양이들이 너무귀엽고 배경도 아름답지만 빠르게 질리는 흠이 있습니다 그래도 귀여우니 상관없죠
오이 삐뚜..
항공입니다. 그러나 인터페이스는 다른거와 달리 난해 그래서 오래전에 접음
분명 피망에 있을때 생각나서 시작한건데 언제부터 고인물 레이핑겜이 됐는지 모르겠네
처음에 게임시작 했을땐 조작법때문에 조금 힘들었는데 조작법이 익숙해진 시점부터 급 시간가는지 모르겠다 갇겜하십쇼 갇겜
게임 가격 본전이상으로 즐겁게 플레이한 시리즈입니다. 적극 추천합니다.
갑자기 막 여캐가 옷벗고 나와서 놀람;;
게임안에 들어가도 방에 들어가는법을 몰라서 아니요
해상도 변경했더니 음악만 나오고 계속 흰색 화면 다시 원상태로 복구 불가
이걸 대체 왜 안사지?
모션 ㄷㄷ
정말 시간낭비라 생각될 정도로 쓸모없고 재미도 없는 게임 배그 때문에 사는사람이면 절대 비추천 그외 그냥 즐기려는 목적이신 분들도 꼭 고민이 필수
맵은 넓고 몹은 적은데 달리는건또 엄청 느려서 인내심 테스트 하는것도 아니고 한마리 겨우잡았더니 결제라니; 모바일때부터 돈밝히는는건 알고 있었는데 너무 한거 아닌가
이거 좀 업뎃좀 하고 다듬으면 대박날거같은데 그냥 옛날 처음 나왔을때 출시된 그대로 팔아서 마음에 안듬
신개념 핀볼형 리듬게임~
중세 시대에 기사가 되어 왕에게 충성을 할수도 잇고 결혼을 하여 행복한 가정을 꾸릴수도 있습니다. 하지만 여캐 얼굴이 다 고릴라여서 비추 드립니다.
이건 진짜 사람이 할겜이 아니에요. 열불나서 진짜 죽어버릴거 가틈 한번도 전자제품이란걸 부수지 못한 나를 핸드폰을 개 박살나게 한게임임. 하.지.마.세.요. 빠지시는순간 인생 나락으로 빠집니다 ㅇㅇ
이 게임 하지마세요 시간이 없어집니다.
스폰시간 존나기내 씨1발
아니 어떻게 친구를 공안에 넣고 벽돌꺠기를 한단 말인가!! 히야! 이 신박한 친구 활용[?}법에 나도 모르게 옆자리 친구 부랄을 탁 치고 말아 버렸습니다!
이미 망한 게임입니다.
저번보다 10년이나 지났는데 망겜인건 변함이 없습니다. 혼자 밥먹는 사람한테는 필요없는 겜입니다
전작에 이어 여전히 불편한 인터페이스 변함없이 답답한 조작감 더욱 재미없어진 스테이지 2 /10
"연합군, 소련군을 동시에 플레이해 볼 수 있음. 👍"
"거지같은 스토리, 거지같은 전투, 거지같은 이동, 거지같은 시점, 거지같은게 너무 많아서 일일이 쓰기도 힘들정도 반의 반값도 아까운 게임"
데발진과 유저의 환상적인 콜라보로 완성된 피융신 게임
스토리때메 카드게임을하네
재밌을 거같아서 계속 해봐도 결국 찾지 못했다.
액션은 조금 떨어지지만 흥미로운 스토리와 세계관. 아름다운 그래픽
6만원 주고 산게 후회될 정도로 뻔함.모바일 공룡 게임이 훨씬 나아보일 정도로....
어크1 떄부터 쭉 dlc를 제외한 거의 모든작을 해본 어크빠돌이 유저인데 이상하게 이 작품은 플레이 할수록 이미 끝난 게임을 계속 플레이 하고 있는 기분이 들어요.....
플레이 자체가 어려워서 퍼즐게임이라고 하더니 진짜네요... 이건 공포게임이라고 보다는 복잡한 퍼즐게임...
한글화 계획은 없나봅니다? 2014년 3월에 한글화 계획글을 보고 기다리고있는데 지금 벌써 1년이 다되어 가는 지금 데체 언제쯤 한글화를 해줄지가 궁금하군요. 아 그리고 지금 벌써 정식발매가 된거 아닌가요?
게임은 보편적으로 굉장히 재밌게 플레이 했습니다. 하지만 아쉬운 점이있다면 버그가 조금 있으며 무엇보다 오픈월드이지만 보스캐릭터 같은것들이 마지막에 한명 나온다는게 조금 아쉬웠습니다. 1인 레이드 형식처럼 보스 깨는맛이 있엇으면 더 좋았을법하네요.
언제 한글화 하나요? 구글링해서라도 번역해주셨으면 좋겠습니다
빠지면 제밌긴한데 무슨 와 1시간도 안돼 튕기고 뭐하면 튕기고 뭐하자는건지
이걸 원가에 구입한 내가 호갱이다!!!!!!!!!! 이게임은 세일할떄 구입하시고 GTA를 구입하는게 정신건강에 좋습니다.
다른건 몰라도 전투만은 갓갓갓겜이다
시즌2가 되자마자 그를 기다렸지만 결국 못만났어요. 하지만 시즌3이 나온다해도 저는 또 기다릴거같아요~ 전 방아쇠를 당기지 않았으니까... 재밌습니다. 시즌3 기다리고있으니 빨리 나왔으면 좋겠네요.
동생새끼땜에 이겜 샀는데 그새끼가 맨날 이겜 해서 컴터뺏김 망겜 망해라
코드마스터가 2010년부터 F1라이선스를 사서 만든 F1시리즈의 집대성판 F1 2014는 이 버전의 마이너업데이트버전이다.
얼리얼 엔진을 이딴데다 썻다는것이 참으로 아타깝네요.
아 얘는왜 한번 흐름이 끋기니깐 손이 안가냐 한번에 쭉하는거 추천 재미는 있다 .
우리나라 역사의 아픔도 이렇게 여러나라 사람들이 공감할 수 있게 만든 게임이 있었으면 좋겠다고 생각했다. 분위기가 마음에 들었다.
무료여서 해봤는데 갓겜...
나쁘진않다. 다만 유료 게임이다.
프레임 드롭 현상만 빼면 훌륭한 게임인 것 같습니다.
"처음 1~2시간은 꿀잼입니다. 시간가는줄 모르고 열심히 몰입해서 하지만, 이후 퀘스트를 깨려하면 루즈하게 계속 반복합니다. 하지만 3300원의 값어치는 충분히 하고 남는것 같습니다"
재미는 있으나 중소국 플레이는 노답. 넘사벽 강대국들만 플레이한다면 모를까 .. 그닥 추천은 하고싶지않음
몇몇 서버 제외하고 서버가 밥먹듯이 터져서 게임을 원할하게 할 수 있는 날이 얼마 없고 버그는 존시나게 많아서 멘탈 약한분들에게는 진짜 최악의 게임 버그도 자잘한 버그도 아니고 치명적인 버그들이라 멘탈 강화하기 좋은 게임
"벌써 몇번이나 플레이 하는건지 모르겠지만 재밌습니다. 생각보다 엔딩 분기도 많고. 2d의 공포, 포인트앤클릭 형식을 좋아하신다면 추천합니다."
1. 전체적인 연출력이 부족하다보니 이야기에 몰입하기 힘들다 2. 스토리 자체도 허접하여 개연성이 심하게 떨어지며 뜬금없는 진행이 많다. 3. 게임 진행이 단조로워서 금방 질리게 된다 4. 조작감 타격감도 별로다. 5. 총체적으로 부족한 게임.
괜찮긴한데....솔직히 지루함
한 번 잡으면 그냥 시간 가는 줄 모르게 즐기는 게임. 플레이 하고나면 핵전쟁 후의 미래에서도 잘 살아남을 수 있을 것 같다.
음... 조작감의 상태가....?
렉 걸려요
한가문의 역사를 보는데 2시간 걸렸다. 어..음.... 그럼에도 돈아깝다는 생각이 별로 들지 않는걸 보니 이게임은 띵작이 틀림없다.
어지간하면 끝까지 하는 편인데 이건 너무 열이 받아서 못하겠네요 어지간하면 하지마세요
함부로 하지말아주세요.만약 하시겠다면 심호흡하시고 경고성문구를 꼭 명심하세요. 한편으로는 이런게임을 만들었다니 대단하네요..할 말이 많지만 그만할께요.
모바일게임인가 환불함
믿기지 않을 정도의 재미. 이만한 얼리어세스 게임이 없다
재미있습니다.... 플레이 해 보세요...
우주에 가는거 보단 비행기를 만드는거에 재미를 느낀게임이다.
버그 너무 많아요. 몇판하다가 계속 오류나서 꺼지네요.
4.5시간 (스테이지 두 개 클리어함)
학창시절에 개찐따였던 내 마음을 후벼파는 씹인싸들 연애이야기. 제작사는 플레이하는 개찐따를 배려하지 않고 기어이 존잘남 주인공을 내세우고 말았다.
'마인크래프트 + 파티 전투 시스템' 입니다. 같이해야 재미있습니다. 케릭터도 아기자기해서 남녀노소 모두 잘 즐길 수 있습니다. 가족끼리 하기에도 좋을 것 같네요.
재밌어??????어??????????재밌냐고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이게재밌어??!!!!!!!어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
윈도우 10인데... 뭐가 안맞는건지 튕겨서 겜을 할 수가 없네요..ㅠ
시발 지금 오딘새끼 깨라고 만들었어요?
스토리 상 / 엔딩이 인상깊음 그래픽 하 / 폴리곤 덩어리 난이도 하 / 수월하게 플레이 가능 연출력 상 / 특유의 괴상한 연출이 독보임 재미 4/10 스토리만 갓겜
부족한건 산소가 아니라 내지식이였고....
재밌는데 짱깨 게임임
친구랑 같이 협동플레이시 게스트는 엄청난 렉을 동반함... 게임이용이 불가피할정도 ㅠㅠ 개선이시급해요...
보스러쉬 같은거 있었으면 조케따
진짜 완전 별로였습니다.
"다들 명작이라니까 사서 해봤는데 역시 명작은 명작이다. 이 게임을 하시는 분들은 아마 다 알겠지만 이 게임이 말하고자 하는 바는 전쟁은 참혹할 뿐이지 완벽한 영웅도, 사악한 적도 없다는 것이다."
심심해서 발로 만들으셨는지....
언어의 압박이 있는 게임!
뭔가 추가할려는 노력은 많았으나 실질적으로 늘어난 재미는 얼마 없는 것 같다. 짜잘짜잘한 버그들이 너무 많다.
t솔직히 이건 아니라고 생각되네요 한국어 아니라도 좋은데 중국어는 좀;;; 중국어도 괜찮아 내용은 다 아니깐 그런데 프레임은 어쩔거야;;; 내일까지 게속 이러면 환불할수밖에 Ps : 심지어 환불도 안되네요... 이건 뭔짓인지 ;;
진짜 개 겜
판타지 4x게임 팩션별로 특성이 차이가 꽤 난다. 진입 장벽이 매애애애애우높고 한글화 없다는 단점이 있긴 함
ㄹㅇ 몰입쩌는 스토리 배신에 배신에 배신을 당하는 상황에서의 여왕의 선택들...
열심히 도트 찍은 거 보는 재미 외엔 오리지널이 훨씬 낫습니다. 다만 도전과제가 쉽고 트레이딩 카드가 좀더 싸긴 해요..
"참 좋은데 정말 좋은데 다음은 코너리랑 에메랄드, 브릭스를 못따라가네.... 한국에서도 96 96 전장 막 터지고 대기열 걸리고 얼럿 떠도 ㄴㄴ 바누타임임 우린 땅이나 먹죠 이런거 해보고 싶다"
이게임.재미없음. 병신겜.사지마.
로딩길고 버그가 좀 있는데 겜 자체가 ㅈㄴ 재밌어서 커버됨 ㄹㅇ (수정) 스스디에 까니까 로딩 4-5초 걸림요 갓겜 ㅇㅈ
잘못받았는것같아요
진짜 재밌어요 업데이트 안하고 유투버들이 안올린다고 해서 망겜이라고 생각 하는데 그생각 잘못됐어요. 잔인한거 볼수있다 하는 사람은 추천합니다. 한번 해보세요.
독일이 세계제일이라는걸 알려주는 게임 독일 기술은 세계제에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에일!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ! Heil! Kar98k !
굿 맨 옛 감성 지대로 오짐
반복되는 디펜스 짜증나는 물량 스토리보단 학살에 가까운 게임
프레임도 144로 떨어진일 없이 잘나오고 그래픽도 좋고 다 좋네요 본판만 기다려야지 이제..
현금 캐릭터 10사기..... 밸런스 그냥 좆망
오버액션이 좀 있는 게임인 듯 분위기가 별로 맘에 안들었음 왜 샀지 이걸
진짜 캠페인 영웅미션에 그 좆같은 숨을그림찾기좀 갖다 치워라
"게임으로썬 정말 재미없어요 실제같은 전투를 가상 현실에서 치루고 싶다면 추천하는데 ""재미있는"" fps를 찾는 사람들에겐 비추천입니다 밀덕은 강추, 겜창은 비추 저는 겜창이라 비추"
할만합니다.. 생각보다 곡도 많네요!!
인게임 요소보다는 유저들간의 보이스로 대화가 가능한 부분이 가장 재밌습니다!
초심자 배려 X망겜
아이디어도 훌륭하고 퍼즐도 재밌음 연출도 좋은데 스토리는 생각보다 짧음 금방끝남
제모옥... 은.. 쿠킹 시뮬레이터로 하겠습니다. 근데 이제 뭣같은 물리엔진을 곁들인...
앓왏옳앍앓왉앐앒앑앍왉앓왏웛왋앎
게임이 너무 쉽다구요? 쉬워진 게임만큼 당신의 양심이 사라진 건 아닐까요?
차라리 AGAR.IO를 한다
어~ 그렇게 빙수를 만들어버리면!
진삼국무쌍을 원래 좋아해서 재미있습니다
횬횽이랑 함께 하려고 산 돈스타브 투게더 완전 재밌음
절대 하지마세요 9레벨에서 버그걸려가지고 레벨하나도 안올라가고 경험치도 안올라감 제이슨도 ㅈㄴ사기여서 밸런스가 하나도 안맞음 결론: 게임이 너무 개같음 하지마
재미는 있으나 너무 무서워서 돈을 많이벌었습니다 도네이션 감사합니다
이 게임 하는사람 없나 코리아나 sea 서버 매칭 전혀 안되고 있음
이거 버그 뭔가요? 챕터1 하자마자 문에 집입하면 갑자기 멈춰버려요 ~ 그래서 못하고 있어요
버그때문에 튜토리얼만 21시간 함
진짜 아무것도 할게 없을때 하는게임 5스테이지까지는 그나마 하다가 내가 왜 이걸하는지 심각한 고민을 하게되는 게임 게임 이름부터 피 그리고 돼지고기 그리고 게임 안에도 피와 돼지고기밖에 없다.. 이거 살돈으로 편의점가서 소시지 사먹어라
씹 고전겜 10시간정도 인생에 할일없을때 사삼
얼엑 시절에는 도저히 이게 겜이라고 봐줄수가 없었던 게임 정식출시 했다고 해서 해보니깐 여전히 한계가 명확하긴 한대 그래도 도저히 해보려고 해도 할수가 없던 겜에서 이제 좀 절뚝이면서 어케 할만한 겜이 되었다.
굳이 한다면 말리지는 않는다 사려면 할인할때 사고 캐릭은 화랑해라 공략은 광견진님꺼 봐라
"섬에서 벌어지는 소년소녀들의 이야기 미스테리,공포요소 포함 근데 이거 기억할게 좀 많아서 중간에 나오는 문제들을 풀어야 함 그리고 선택지가 빨리 지나가니 잘 고를 것"
게임은 괜찮은데 왜 옵션따위 없니
핵만잡자.. 갓겜은 갓겜
왜 안길티요?
게임이 하라고 만든건지 모르겠어요. 사서 깔아서 할려니 오류떠서 안되고 그래서 컴퓨터 조립식으로 최신으로 사서 했는데도 오류떠서 안되고 어떻게 해야되는지 모르겠어요. 사양이 너무 높아서 안되는거겠죠? 너무 미래에서 왔나봐요. . .내돈 어쩔
얼티밋 치킨 홀스! 그야 전 갓게임이더라구요 함청 설치해서 친구를 괘롭힐수 있지만 저도 잘 못지나 갑니다. 쵀대 4명까지 멀티가 돼는것 같더라구요. 그거에다가 맵도 만들수 있고 하다니 정~~~~~~~~~~~~~~~~~말 전 굿입니다
저격을 사랑하는 한국 게이머들이 가볍고 재밌게 할만함 근데 나도 즐기긴 했는데 그저 저격이 재밌었을 뿐이지 스토리나 레벨 디자인 등은 평가가 그렇게 좋진 않음
해상전투 파파파ㅏㅇ
이 비주얼과 그래픽으로 아틀란티카와 같은 턴제 RPG게임이었다면 난 이걸 사다가 친구들한테 뿌렸을것
엄떡충 저능아 주XX 씨가 실제로 ㅈㄴ 좋아하고 맨날 같이 하자고 꼬시길래 싸대기한대 후려치고 반접어서 쓰레기통에 넣은다음 창문열고 던지니까 조용하던데
엑셀을 떼도 rpm 계속올라가는 병신 게임
환불되면 바로 환불한다.
"제 인생게임입니다... 뮤지컬, 리듬게임, B급 감성 좋아하시면 그냥 지르세요."
러스트를 하고 대인기피증이 나았습니다
발적화 좆망겜
나쁘진않은데 화질이 넘 떨어져서 vr감성 느끼기는 힘든듯..
15500원이 아까운 겜.
좃갓음 하지마샘인공지능이 하라는대로하면 캐릭이지혼자움직이고병신갓이뒤짐
음... 뭔가 컴퓨터를 키고 회사를 갔다오면 돈이 벌려있는 .. 싱글게임?
이게임은 뭐라 말할필요없다 걍 사라 이거다 내가 독재자가 되어 나라를 운영하는데 뭐내가 타이쿤쪽으로 좋아하지만 롤로코스터 타이쿤 과 함꼐 넣고싶은 베스트 게임이다 그냥 뭐라 말해야할지 모른다 걍 꿀잼 9/10
보급형 배그!!
야이 게세기들아 세기들 치트키 쓰는거 못잡녀? 새기들아 아니 내가 할때는 왜이라 잘 안됀느거냐 게세기들아 다른놈들은 잘 잡더면 나만 이따구야 게세기들아
재밌어요!!! 점점 난이도가 증가하네요
스토리는 훌륭하나 스포때문에 망한 안타까운게임
0kb의 패치 하나로 개 갓겜 등극
유저가 게임을 망침
추억팔이 훌륭.
버그들이 넘 많아요
정식 공략이 없는 이 게임 뭐든 버그로만 승부한다 그리고 핵도 많음 gta5 보다 많지 않나 싶음 9만원 주고 환불하지 못해서 하는 게임
증강 기술이 발달한 2027년 미래에서 증강 기술을 유지할 것인가 파괴할 것인가에 대한 우리의 도덕심과 선택으로 하여금 과학 기술이 우리에게 미치는 영향을 되돌아보게 만드는 예술 작품.
게임중간에 팅겨서 다시 해보려는데 세이브 날라감
그냥 귀여운것만 보는 게임인것같다. 시점변환이 좀 자유로웠으면 그나마 나을텐데..
부모님이 안계시는 이 망할 실행오류는 뭐죠? 멀티는 하지도 몬하네 윈도우도 정품이고 다이렉트엑스랑 별의별거 다 정상적으로 깔렸는데 왜? 0000007뭐시기 에러랑 안티치트가 normaliz.dll 오류 계속 뜨는거 보니까 존나 빡치네
두야 빨리와
갑뚝튀 개싫어
친구가 없어서 못한다
코옵 할 상대가 있다면 상당히 재밌겠소..
한국어 패치 돼있음!!!
No server currently available=현재 사용 가능한 서버 없음 겜 수준 실화?? 갓겜이네 ㅋㅋㅋ
뭐하는겜인지?
3판중 못해도 2판은 팅기네요.. 서버 고치면 사세요
"그래픽 좋고, 교육적이고, 애들도 좋아해요."
사지마요 엄청어렵고 로그인하고나면 이걸 돈주고 파나 이런생각듬
최적화 하나도 안됨ㅋㅋㅋ gpu 로드율이 30퍼센트? 어떻게 하라는거임
개꿀잼 예쓰갓겜
쪼옵 쪼옵 재밌네
노잼임레알
사지마. 사지말라면 사지마.
친구들과 즐기기에는 최고의 게임이다 하지만 컨텐츠의 빈약함은 구매한것을 후회하게 만든다 배틀모드라던가 커스텀게임 같은 컨텐츠가 추가된다면 최고의 게임일것 같다
발매 당일에는 싱크로 안맞고 화면도 버벅거려서 실망했는데 싱크 안맞는거 고친것만으로도 훨씬 나아짐. 14년전 그시절의 추억을 못잊어서 얼리액세스 나오자 마자 질렀는데 후회는 없음.
아직 아님 기다리자
겜 만든 애들도 알았을꺼야 아 망했구나 하고...
ㅠㅠ귀여워요
여태까지 해본 현대 RTS중 가장 재미있는듯...
어느덧 나는 소말리아를 동경하고 있었다
90년대에 있던 버그도 그대로 이식 ㅋㅋㅋ 스팀판의 새로운 버그까지...! 당장 환불 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈아깝다... 브금은 하나만 줄창흐르고 몰입감은 전혀없어 그래픽과 물리엔진이 후리면 게임성이라도 특별해야되지 않겠니 이거보다 재밌는 기록경쟁 게임은 널리고 널렸다고
한국어지원이 없어서 싫어합니다.
"각 캐릭터의 개성이 뚜렷합니다. 올킬, 비살상, 타임어택 등 다양한 스타일로 플레이 해볼 수 있습니다."
쓰레기 10달러할때 샀는데 아직도 이불킥중
아직도 할만하다! 우주를 떠돌며 연방을 구해보자!
와 너.무..재.미.있.어.요
꽤 재미있게 한듯... 그래픽도 참 특이하면서 개성있고요. 완성본이 상당히 기대됩니다. 특히 한글이 엄청 기대되네용!
집 지어두고 다음날 컴키면 죽어있는 게임
현재로서는 최악이네요. 그래도 점점 개발을 거쳐가면 재미있는 게임이 되리라 생각해봅니다. 밑에분 말대로 언턴드+러스트 합쳐놓은게 맞는거같습니다 지금은 각종 렉. 버그 등등이 매우 많습니다. 꾸준히 패치를 해나가면 작품이 탄생할거같습니다^^
2D디아블로 컨트롤은 조금 답답한 면이 있긴한데 나름 괜찮다. 옛 디아블로2의 향수를 느끼고 싶다면 추천 종이라서 뭔가 싶었지만 플레이하다보면 또 나름 게임 그래픽과 잘 어울리는 편 한글패치 된점도 좋고 ...다만 컨텐츠가 조금 짧은건 아쉬운편
아무리 생각해도 이 게임이 어째서 무료인지 생각이 듦
게임 실행 하면 로딩후 검은화면에서 진행이 안되요 왜이러는 거죠? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 해결 방법좀 알려주세요 겜 하고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
재미만 쏙 빠져 있음. 시간 때우기에도 적당치 않음. 스테이지마다 맵을 이동해가는 방식의 게임. 게임 속도가 너무 빨라서 더 재미가 없음. 3/10
갓겜입니다... 뇌를 설거지 당했습니다~! 플레이 시간 좀 적은게 단점인데.. 그 단점 정도는 뛰어남을 만한 겜입니다. 추천합니다~!
가치하실분
전략성이 별로 안좋습니다. 엑스컴처럼 분대의 다양한 자원을 이용해 깨는게 아니라 잠입해서 멀리 떨어진 애들 하나씩 무음무기로 잡는게 제일 중요함 엑스컴식으로 얘기하면 상병급 애들 데리고 끝까지 엔딩봐야함
조작도 간단하면서 나름 전략이 필요한 게임. 가볍게 즐기기에 좋다.
진짜 운영을 못하게 만들었더라
앞으로의 가능성이 기대가 되는 게임 허나 조금 더 편한 플레이의 방법이 필요하다.
혼자할거면 절대 사지 않는걸 추천 3인 협동 플레이로 플레이를 했으나 어느 '이유엔'지 자꾸 잠들어서 2인클을한 기분이 든다. 서로 트롤하는 맛이 있었던 게임 재미있었다.
두명이서 같이하는 게임인데 둘다 멍청해서 못풀거나 둘다 똑똑해서 잘풀면 어느새 이놈이 나랑 친구가 왜 됐는지 알수있음
정말 재밌게 했습니다! 컨트롤이 부족해서 직원들이 많이 죽기는 했지만 어차피 클릭 몇번이면 나오는 소모품인데 뭐 상관없죠!
친구랑 할라고 세일할때 샀는데 하루하고 끝
신박하고 취향에 잘 맞았다.
스팀펑크 분위기가 조금 나다 말아서 아쉽긴 해도 상당한 수작. 이 시끼들은 당장 내일 망할지도 모르는데 6시 칼퇴 안 시켜준다고 징징댐. 심지어 당직 한 번 돌린다고 과로사 배경이 한국이었으면 난이도 급하락일텐데 서양권이라 급상승
오프라인으로 많이함 재밌음 돈값한다고 생각함 게임 제목 뭐로 할까? ㅎㅎ
이거 하다보면 시간이 너무 빨리 지나가요.
모션샷 이중점프 미리 세팅된 무기 다 좋음 얼리억세스란점 포함하면 에임히어로보다 더 나음
"데드아일랜드, 다잉라이트 기대하고 플레이해서 그런지 실망이 크네요. 어떤 게임인지 알았으면 실망도 안 했을 텐데"
븅신 같은 썁 쓰레기 게임 초반에 좀비한테 바로 뒤지는건 .... 하드코어 게임인가 ??? 난이도 전혀 없고요 존나 어려운게임 죽으면 가지고 있는 아이템 다 읽어버리는 게임 튜토리얼에서 바로 뒤지죠 개 역같은 게임
이 게임을 추천 안할수가 없을까. 모탈컴뱃 특유의 잔인함은 어쩔수 없지만 완성도 자체는 정말 뛰어나다고 봅니다. 추천!!
인간적으로 누가 시키면 하지마라.. 진짜 인간성 버린다.. 마우스 키보드 여러개 있으면 하고 자기 마우스 키보드 한개면 절대 하지마
겁나게재미없고진짜뻥아니고이거유튜브보고재밌을꺼같아서샀는데 망겜임 ....ㅠㅠ]
"초반 사람을 베는 것과 캐릭터의 파워,스킬등이 성장해 나가는게 좋았다.하지만 점점 가면 갈 수록 아 이거 내가 왜 하고 있지라는 생각이든다. 내가 4시간 동안 한 것이 놀랍다."
프레임 드랍이 너무 잦다
귀엽고 재밌고 약간 약빤거같음ㅋㅋ 번역도 잘 되어있음. 그래픽도 아기자기해서 맘에 듦.
메탈슬러그를 할때마다 느끼는건 알렌오닐의 목소리가 너무 찰졌다고 할까요....?
다른 사람이 명작이라해도 결국 나랑 맞지않으면 재미가 없음을 깨달았다.
이 게임은 멀티와 도전과제가 없습니다. 블레이블루 시리즈를 즐긴다는 것에 만족해야겠네요.
무료니까 얼릉 해보셔야됩니다!! 초강력 반전 게임!! 뒷통수가 아직도 얼얼하네요 ㄷㄷㄷ;; https://www.youtube.com/watch?v=enaFVXvmZe0&amp;t=13s
"핵없고 안티치트 좋음. 매칭시간 길때가 많지만 애들 실력 수준 굉장히 높고, 안던짐. 안티치트로 인한 프레임드랍 좀 심함."
아싸였고 너드였던 우리들의 분노를 받아라ㅏㅏㅏㅏㅏ
그림을 외어야하면서 알맞게 옳겨야 한다. 그리고 보상은 야짤이다. 머리는 돌아간다....
11000시간한 새기가 평가함 재미조또없다
나.는.살아있다.
이 게임보다 시드마이어의 스타쉽이 100배는 더 재미있습니다. 스타쉽 하세요 스타쉽 꿀잼.
친구랑 해봤는데 무난하게 재밌는 것 같은데 사람이 없네요.
"편안한 기분이 드는 음악, 그리 어렵지 않은 난이도. 좋은 게임이네요!"
처음엔 프로필 꾸밀 생각으로 샀다가 직접 플레이 해보니 빵빵 터트리는 맛에 중독 되었네요 20분동안 겁나 집중함
인터페이스 거지 같내....... esc를 왜 초기화 버튼으로 지정해 놓은거야.
이 처자들은 무료로 해줍니다! 말그대로
리듬게임같은 미션들에서 입력안되는 버그 있습니다.
재밌었다 딱히 할 말은 없고 해피 드라이빙 타임!
게임 설치중 오류나서 바로 삭제함
경찰들은 체력 몇십 떨어진거 가지고 호들갑을 떨며 회복약을 써재껴서 암을 유발하고 적군은 거의 빈사에서 한 대만 치면 죽겠다 싶을 때 회복약 먹어서 암을 유발하고 AI상태가 이게 뭐에요
작은 볼륨 불편한 조작감 성의없는 시나리오 10점 만점에 한 3점 받을만한 게임
튜토리얼 다 깨지도 못했는데 한참 걸린다
레이싱휠만 있다면 얼마든지 재미있게 즐길 수 있는 오픈월드 레이싱게임. 하지만 사람들은 이름도 모르거나 알아도 좋은 평가를 주지 않은 작품이라 아쉽다 ㅜ
그래픽 연출은 좋은데 너무 짧다.. 이 게임을 찾아서 다운받는 시간보다 더 짧은 느낌.. 짧아도 메세지가 있으면 괜찮을 것 같은데 별게 없어서 완성된 게임보다는 게임 아트워크 포트폴리오 같은..
컨트롤이 너무 복잡하네요...
가격에 비해 너무좇도없음진짜
tlqkf 고인물 망겜
키보드 게임이 아니다. 키보드는 1인용밖에 안되고 그마저도 키변경이 안되서 사실상 플레이가 불가능하다. 패드가 없으면 패스하자. 간단히 즐기기엔 나쁘지않고 솔직히 5500원도 조금 비싸다 할인을 노려보자
할만함
최고의 수면유도제
이게임이 1기가도 안합니다!! 여러분
그래픽은 좋지만 권장사양 되도 프레임 40나오는 심한 발적화
밸런스도 괜찮고 다좋은데 서버문제만 어떻게 해결해주면 좋겠다.
석양이진다 빵빵빵
상당히 할만한 게임이다. 하고있던 게임이 갑자기 무료하게 느껴진다거나 시간 때우고 싶을때 해주면 아주 좋다.
고양이 귀엽다. 잔잔한브금과 평화로운분위기가 정말좋았고 배나 낚시대를 업그레이드하는 재미도 있지만 오류가 좀 있다는 점과 오래 즐기기엔 조금 부족해서 많이 아쉬운게임
아 젭라 어차피 튕길거면 애초에 집회구역 들어갈때 오프라인으로 시작할 수 있게 해주세요. 신나게 패다가 튕겼다고 알림떠서 처맞아 뒤지는게 한두번이 아니잖아
재밌긴 한데.. 그게 초반만 재밌음 반복적인 플레이가 너무 강해서 빠르게 질림
"얼리엑세스치고는 상당히 깔끔한 인터페이스, 캐쥬얼한 배틀부터 나름 갖출 요소는 다 갖고 있어서 더욱 기대되는 게임."
무료게임이라도 기본 퀼리티는 나야 되는거 아닌지
게임은 재미있지만 난이도가 너무 낮아서 고인물분들은 하지마세요
도전과제가 뭐길래 ㅠㅠ 1시간 약간 넘게 걸려 도전과제를 전부 클리어한 후 곧바로 껐..... 다가 트레이딩 카드를 덜 모았다는 걸 떠올리고 다시 켰다 ㅠㅠ
진심 이거 만든 새끼들 다 짤라야됨.
프린세스 메이커가 아니라 슈퍼스타 메이커다. 재미 없다. HCG만 좀 보다가 안하게 되었다.
과거의 영광. 사람이 없다 튕긴다 보이스기능이 없다
겜이 오래되서 불편한거말곤 괜찮은겜인데 이거 하고나니ㄱ깐 rpg에진절머리가난다 왜지
멀티 없는거 아쉽지만 해보면 재미있음. 근데 너무 비싸다.
조작감 개병신
이 게임을 친구들과 하면 친목도 다지고 친구 얼굴도 다지는 아주 좋은 현상이 나타남.
와
혜자게임
다른 사람들은 암살단 키우는데 왜 난 깡패들을 키우지
공식한글화라니!!!!! 사랑합니다 유비님 :D
게임을 제대로 한적도없지만 로딩만 42분이 걸렸습니다 그래서 그냥 강종했습니다
예전에 휴대폰으로 사서 해봣는데 뭔가 컴퓨터로 하니깐 더집중되고 뭔가 더 긴장감넘칩니다. 무서운거 좋아하시는 분들에게는 추천드립니다.
"초반부 부터 어렵고, 패드로 게임하는데 인터페이스가 너무 해요."
동화 같은 그래픽 퍼즐어드벤처라서 사서 게임을했는돼 계속 캐릭터가 없어지는 버그가 되서 게임을 못하겠어요 진행이라도 돼면 아무말 않하겠지만 진행이 않될정도 버그가 계속 나옴 환불할수 있으면 바로 환불 때릴거임
한국어 패치도 있고 평가들도 다 좋길래 구매했었는데 저 압도적인 평가에 비해 게임은 압도적으로 지루하다는게.. 아무래도 워보이들이 평점 조작을 하지 않았나 싶고... 포스트 아포칼립스 빠인 내가 못하겠다고 하는거면 이건 정말 심각하게 노잼인거시다-
패드없으면 사지마셈 개짜증남 근데 눈이 호강해여 꼭사셈 그럼 20000
나비탕 맛집
한번사세요 두번사세요 세번사세요 디지털 디럭스로 사세요! 에얼리언 스웜의 완벽 진화형 게임!! 니가 쏘면 나도 쏘는 공평하고 잔인한 게임입니다. 한국어 100% 지원은 정말 좋네요 ^^
엄청나게 불편하고 공략 없이는 힘든 게임이지만 매우 재밌다.
무기 별로 전투가 다 달라서 재미있는 거 같아용 ~~
한권의 책
게임 내 고양이도 귀엽고 힐링 되서 좋았는데 찌에 로켓을 달아 날리면 떨어지는게 아니라 계속 끝까지 날아가는 버그가 생깁니다 돈을 주고 샀는데 계속 똑같은 버그가 나오면 짜증만 나고 하기 싫어집니다 이것만 고쳐주시면 완벽할거 같습니다
퀄 후짐
정말 할거 없는거 아니면 절대 사지 마세요.. 특히 패드 없는분들은 ㅈㅈ 임 아니 딴건 모르겠고 시점 이동때 마다 번쩍거리는 거는 ㅡ대체 뭐냐 이거.. 성의 있는 개발자의 피드백에 감동해 추천으로 변경 합니다.열심히 개선해 주세요.!!
대각선!
"그 유명한 캡콤의 벨트스크롤 게임들을 즐겨볼 수 있는 좋은 기회입니다, 라고 하고 싶었지만 대부분 에뮬게임으로 구할 수 있는 녀석들입니다. 에일리언vs프레데터, 퍼니셔 도 있었으면 좋았을텐데, 이게 아쉽네요"
예상외로 실망
평범한 시간때우기용 게임. 7 Wonders 시리즈 중에서는 제일 컨텐츠도 풍부하고 그래픽도 좋은듯 다만 미니게임이 좀 짜증남... 뭔가 AAA게임을 하기엔 시간이 적절하지 않을때 짧은 시간을 보내는 용도로 설치해두기 적절한 게임?
드라마 위쳐를 이해하는데 크게 도움이 될겁니다. 동시에 드라마 속 트리스 메리골드를 보고 썩은 눈을 정화할 수 도 있을 거구요.
파크라이는 끝났다.
"소소하게 게임만 하다가 과금 안하려고 했는데, 개같은 에어맨 새끼 몸값 ㅈㄴ 비싸네;;;"
아이템 파악하기가 좀 힘듬 긴장감있고 몰입감 있음
해볼만한게임임 근데 엔딩이 존나 허무하다
와 오랜만에 평보러 상점페이지 오니까 가관이네 ㅋㅋㅋ 불따봉 누르고 갑니다
한번사라 DLC사라
볼륨이 작고 스토리에 흥미가 없어요
개적화가 너무 심해서 못하겠다 눈이 너무 아파
49.99달라에 삿는데왜 풀게임을 또 사라는 거죠?살려고 햇는데도 구메되지가 안는데요?
자꾸 나가지고 플레이가 아에 안됨
정말 재미있습니다. 오랜만에 기발하고 참신한 새로운 전략게임이었네요. 쭉 발전해서 승승장구 했으면 좋겠습니다. 이런게임이 많이 나오고 크게 되야합니다.
이상한 놈들이 많아서 즐길수가 없음
"조작감이 너무 어렵다 트럭이 잘밀려나서 어디 부딪치는것도 빈번하다 속도내다 잘못해서 차량과 부딪치면 경찰이 떠서 시간낭비,돈낭비 된다 브레이크 조절하는 칸이 없다 영알못인 사람은 하지 마시길"
스팀 오픈이 대체 언제임..??
병신같은 겜
플스판으로사고 PC로도 삽니다
아니 마지막에 체사레 잡으라해서 성벽올라쳐들어갔던 그때부터 강제 노클립모드되서 지우고 다시한번 스토리모드했는데 똑같네 ? 허허 윾비소프트 개새끼 하하하!
"제발 빨간선에 좀 머물지 마라 내 눈, 손아"
노잼작
딸깍딸깍 존나 시끄럽네 ㅡㅡ
난 아직도 이게 뭐하는 게임인지 모르겠다.
번들로 산 미연시 게임이다. 난 미연시 덕후가 아니므로 평가는 패스한다. 껒영
재미 있습니다만 턴을 200턴이상 넘기면 용량 때문인지 저장하고 다시 불러오기하면 로딩에서 멈춰버려서 겜을 다시 시작해야하네요...아쉽습니다.
너도 아무래도 영원히 내 라이브러리 속에서 썩을거 같다. 게임이 이렇게 힘든건 오랜만이네. 반다이 개**들.
다 좋은데 업데이트 오류 좀 고쳐주셈
넌 나에게 모욕감을 줬어. PC를 묻히다니.
락! 앤! 스! 톤! 브! 라! 더! 그런데 그 브라더를 찾기가 어렵다...
나름 버스기사로써의 매력과 하는일 도로탐색 등을 할수있어 힐링이 되는 게임이다.
난 아메리까를 기대했는데 폴아웃도 파크라이도 아닌 이야
게임을 구매한 다음날 무료화가 되어버린게임 ㅎㅎ..
용팔이 시뮬레이션 단순 부품 교체까지는 쉬운데 밴치마크 점수 요구한다든가 수리해야 할게 여러개 몰려있으면 주문한것들이 뒤섞여 부품 잘못 넣는 경우가 많아짐
와 사자마자 40분하고 환불하기는 또 처음이네 ㅋㅋ 노부나가 창조랑 엄청 비교되네..
멀미가너무심해요
이제 슬슬 75%할인해줘도 되지않냐?
정말로 보이는게 다인 게임
시팔 졷같은게임 차라리 배그를더하지 시팔 이돈으로 상자깡이나하겠다
기대하고 샀다가 튜토리얼에서 끔... 모나코정도의 간단한 시스템을 원했는데 생각보다 복잡했고 귀찮았음.... 세일할때 샀었으니 할말은 없지만. 그다지 추천하진 않음
고전명작.
스토리도 약간 아쉽고 지루한부분이 많았습니다. 게임플레이 시간 짧게 느껴지고 스토리가 너무 길게느껴졌어요
공략없이 깨기는 매우 어렵지만 공략을 보면 게임을 할 의미가 없어집니다 자신의 지능과 직감을 시험하고자 하는 분에게 추천드립니다
화장실
인기가 시것어
connecting 만뜨고 방에 안들어가짐
"그림자 속에 들어갈 수 있는 인디 퍼즐 액션. OST가 뛰어나며, 퍼즐의 난이도도 적절한 수준으로 괜찮게 할 수 있습니다. 볼륨이 약간 짧은 것이 단점."
후딱 깨고 롤하러 갈랬는데 꽤 재밌고 양이 많은 것 같네요 한글화 나와서 더 많이 알려지면 좋겠음 영웅서기 하던 그 느낌 그 감성 ㅋㅋ
게임은 참 좋은데 말이야 여성 유저한테 엄마 엄마 이딴소리 지껄이는건 역겹다 애들아;
무료인데는 다 이유가 있는거 같다.
집단 린치 체험게임 쫄이 3명이상 모이면 보스가 된다는 사실을 알려준 갓겜
"처음에는 대충 누르다보면 연쇄적으로 터져나가는걸 보는 재미가 있었고, 난이도가 올라가면서 부터는 퍼즐답게 고민하는 재미가 있었다. 어렵지 않고 가볍게 즐길만한 퍼즐 게임."
"이 게임을 보고 지그마 왈 ""DLC 애미 뒤졌네""라고 남기셨다"
하면 할 수록 재미가 우러나오네요. ㅎㅎ
개적화의 대표작 버림받은 자식
반년동안 세일하고있는 갓--겜 껌 한개사는게 좋음 진짜임
그냥 존나 재밌어요 하세요 2편도 사세요
안녕? 네가 뭘 안 누를지 몰라서 존나 많은 버튼을 준비해봤어! 라고 말하는 듯한 사려깊은 게임입니다.
이 게임은 시작하자마자 게임이 깨져서 나와 갈 길도 모른 채 해결 방안도 모른 체 환불을 받아야 했습니다
"스코프에서 총알이 나가는 개빡치는 게임, 뽀록샷 씨빠꺼"
진짜로 재밌어요
응 주작이여
공략보고 따라하거나 친구랑 킬링타임할 거 아니라면 그냥 추억으로만 가져가자
진짜 엔딩이 그거야?
유적이... 우리 가족이 되었다...
조작감이 별로임
뭐라는겨
그지새끼들이 한글왜안돼냐
스킬쓰는맛과 타격감은 일품이나 퀘스트 하다보면 맵 여기저기를 다니는데 주인공이 폐렴걸린 세키마냥 조금만 뛰면 핵핵거림 여기서부터 존나 짜증나서 포기함.
2017년에 플레이하고있는데 왜 렉이 걸릴까
않이! 외 다운 66.6기가 다 받아놓오 어? 속에 또 다운로드 그거. 그거말야 어? 외 이렇게 다운속도가 느린건데엉?나랑 장난쳐?
컴애 만나면 사람이 없으니까 게랑만 계속해야함 ㅋㅋ 그런새끼들은 렉으로 이김 ㅋㅋ 컴터를 바꾸든가 피시방을 가든가 그새끼들은 양심이없어 ㅋㅋ
너무 옛날 게임 그래픽 개
제법 많이 길러놨더니 갑자기 초기화되서 기껏 길러놓은게 다 물거품이 됐어요 ㅠㅠ 이렇게 되신 분들 또 계신가요 정말 속상함 ㅠㅠㅠ
재미 있어요 ^^ 8년 기다릴만 하네요!
좋나 어려워서 맨탈 터질때가 많긴한데 재밋음
이거 돈 주고 사지마세요 이거에피소드1 끝나면 에피소드 하나씩 사야되요 하지마세요 아까운내돈
"확실히 유치한 감이 있습니다. ㅋㅋ ;; 하지만 캐릭터들의 개성이 잘 표현되어 있고 아기자기하고 귀여운 모션들을 보는 즐거움이 있구요. 숨겨진 키트들을 모아서 완성시킨다는 목표도 좋았고, 돈을 모아서 캐릭터들을 사는 점도 괜찮았어요."
망함
디아2 이후로 이렇게 파밍에 미친게임은 오랫만이다...
재미따 ㅎㅎ
뭘 리마스터 한거임??? 데스몬드와 헤이덤 외모를 더 못나게 리마스터?
그냥 할로윈 서바이버만 해봄 뭐... 그냥 슈팅 게임.... 어떻게 혼자해보려 해도 안되더군요. 싱글이 안되다니.... 정말 친구들과 해야하는건가....!?
서버렉 자신도 모르는 플레이버그로 벤당할수있습니다
"1시간도 채 플레이를 할 수가 없었는데, 정말 다른 건 모르겠고 가장 짜증나는 점은 ""마우스 포인터""가 보이지 않는다는 것. 내가 마우스를 어디에다 두고 총을 쏘고 있는지는 알 수 있었으면 1시간보다는 더 많이 플레이했을 수도 있었을 것이다."
시작화면에서 자꾸 꺼져요;;;
"조선시대의 남존여비 사상이라는 특이한 소재 촘촘히 짜여진 서사 구조와 퍼즐을 푸는듯 한 게임요소, 짱귀여운 등장인물들 까지... 완벽하다!"
머리 아파
내 고등학교시절 그리고 현재.. 6천시간을 플레이한 내 인생이 레전드다.
제값주고 산 내가 병신호구새끼였지
노잼스그라이
랙
한글 번역이 없어서 스토리 이해하기 개힘듬
테라리아 짝퉁짓 하다가 완전히 실패한 쓰레기게임. 50퍼 할인이라 샀는데 낚시임. 그돈이면 상상친구랑 같이 테라리아 2개사서 같이함 ㅅㄱ
스팀 무료 게임 가운데 가장 재미있는 게임. 게임에 꽤 공을 들여서 개발했다는게 티가 난다. 도입부 부분은 최근 한 게임 중 가장 완벽했던거 같다. 음악성 9/10 조작감 9/10 분위기 10/10 조크 8/10
과거의 특징은 없어지고 뭔가 평범해진 게임 기존의 맥스페인 시리즈를 생각한다면 실망... 그냥 따로 놓고 보면 할만함
걍 쏘고그런거밖에없는듯
정말 즐겁다
후반부 스토리 번역이 매끄럽지 않아서 집중하기 어려웠지만 팬번역이니 어쩔수 없고.. 어쨋든 재밌는 게임. 후속작 개발중이라는데 딱 이정도로만 나와줬으면 좋겠다.
머리에 쥐나는 유형은 아닌 술술 풀리는 재미가 쏠쏠
ㅅㅂ왜 계정생성만하면 오류뜨냐고
절대로정가주고사지마셈그리고패치한면게꿀젬
프레임 드랍이 있는데 이게 그냥 꾸준히 프레임이 낮은게 아니라 화면 회전마다 빨라졌다 느려졌다 난리가 나네요...
그림 이쁨 패는맛 있음
현재 윈도우 10에서 프레임이 10 이하로 뚝뚝 끊기는 현상이 발생하네요..
허허 예전엔 좋았지
빨간색과 파란색을 적절히 몸에 발라가며 싸운다는 흔하고 고전적인 게임스타일을 가지고 있지만 2018년도까지 스위치 정발이 불투명한 상황을 고려해 봤을 때 정발되지 못한 스위치 대용으로 조금이나마 위안이 될 거라는 생각을 해봅니다
0와 비교하면 확실히 부족하긴 하지만 그래도 재미는 있다
비운의 화가가 되어 환각체험을 해보자
같은 제작사의 전작인 드리즐 패스를 해봤었는데 영어를 몰라도 재밌게 했었습니다. 이번것은 진심 맵도 복사 붙여넣기에 그래픽도 더 떨어졌고 재미도 드럽게 없음 걷는게 끝임
생각보다 단조로운 연출 그렇게 참신하진 않았던 결투액션 서부시대를 맛만 보여준 듯해서 많이 아쉬운 작품
이딴걸 왜 만든거지?
쿠.소.게
마법사 망나니
"다크소울 1, 2, 3로 살짝 고인물을 바로 정수기에 넣어버려 1급 청정수로 바꿔줍니다^^"
처음부터 어떻게 해야하는지도 몰르겟고 낚시대를 들고 가서 게속 있어도 물고기도 안잡히고 재미도없고 시간만 잡아먹습니다. 진짜 낚시좋아하시는분들만 하시는게 좋을꺼 같네요 움직임도 별로 인거같고 재미도없네요
"무료임에도 불구하고 양질인 수수께끼와, 내용을 잘 살린 미스테리하고 공포스러운 분위기가 어우러져 잘 만들어진 게임입니다."
버그있음 ㅡㅡ 하다가 바닥이없어짐 ㅈ망겜
좆목+감자서버= 겜
졸라재밌다 넷플릭스 드라마는 집어치우고 걍 게임 세계관 탐방이나 ㄱㄱ
타격감이 섹스급;;
내가 쌉벌레라 그런지 좀 어렵습니다. 그것보다 제작진들은 왜 한국 성우를 캐스팅 안한거죠?
너무너무너무재밌어여빨리 새로운직업도나왔으면좋겠어요
너무 어렵고 시스템이 불친절하다. 게임 추리 난이도도 굉장히 높은 편.
콤보 개어렵
하지마 시-발 진짜 좆같은 훈수충새끼들 뉴비배려라곤 1도 없음 지말 안들으면 뭐라하고 따라해도 자기 어딘지 몰라서 욕 존나처먹고 하지마진짜 좆같은거 이거할빠에 팀포가 훨신 유익함
개꿀잼 ㄹㅇ이거 돈주고 해야하는거 아니냐
온갖 패러디와 재치 넘치는 부분들이 정말 좋았습니다. 하지만 게임 내 100% 도전 과제를 달성하기에 노가다성이 심해서 좀 힘든 면이 있습니다.
"두번다시 하기싫다 게임자체는 재미있지만 스토리가 너무 마음에 안든다. 게임을 클리어하면 만족감과 성취감이 밀려와야하지만, 이게임은 플레이어를 조지기 위한 게임이라고 생각할수 밖에 없다."
한국어 적용안되고 멀티도안되다
"좀비에게 죽으면 좀비가 되는 게임 기본적으로 ""노모어룸인더헬"" 과 별로 다르지않아서 구입은 보류하는게 좋다"
안움직이는 버그 애미 뒤졌냐고
뭘까...내취향은 아닌...
"이거 하느라 시간가는줄 몰랐습니다 스토리 보는 재미도 있고, 에임 보조가 있어서 맞추는 것도 어렵지 않았던거 같습니다"
게임이지만 게임 밖을 보여주는 게임.
대정령이 어그로를 끈게임
얍얍이 보고 깔음 ㅇㅅㅇ
이렇게 끝내놓고 하프라이프 3를 만들지 않는 벨브는 진짜.... 하프라이프 완결 나오기 전까지는 이 게임 하지 마세요 . . 언젠가는 나올거야 언젠가는...
아 내눈
"(갓겜입니다.)특이하게 축구를 자동차와 접목시킨 게임입니다. (하세요.)축구게임과 레이싱 게임을 즐겨하지 않지만, 게임 자체가 다른 게임들과는 새롭습니다. (하라고.)상자깡이 존재합니다."
롤 점검할때 친구랑 하기 좋은겜 ㅎㅎ
현재서비스중인MMORPG게임들중 게임성이나 운영이나 종합적으로 탑5에 드는것은 인정합니다. 근데 이게 최선입니까? 더 재밌게 만들수 있잖아요...
내가 진짜 복싱을 하는건지 초등학교때 개싸움한걸 다시 해보는건지 이해가 안간다.
1 사세요
"콜렉터예구한 흑우인데, 저같은사람이 있어서는 안됩니다"
컨텐츠는 꽤나 신박한데... 뭐 성 쌓고 몬스터 막고 초반에 꿀잼인데 시간 지나면 반복되는 지루한 게임플레이 방식... 크리에이티브는 버그 때문에 성짓기도 힘들고... 무엇보다 버그가 너무 많은 것 같음... 멀티 아니면 할 맛 없는 게임
롤 다음가는 무료 갓겜
업데이트로 컨텐츠만 계속늘리면 갓겜
멀티돌리다가 접지말라고 뉴비들 스파르타로 교육(빠요엔)하는 차칸 인공지능들......
컴퓨터가 좋을수록 팅김이 많다는게 맞는것도 같네요 i5스카이레이크에 750ti 쓰는데 전혀 팅김 렉 현상 없이 잘 플레이하고 있습니다..
아시아 서버가 없어서 핑 자체가 일단 너무높고 랙이심함.뭐 환경그래픽은 그냥 그런데 몹 잡을떄 2d종이짝 때리는거같다.pvp지역은 아직 안가봤지만 pve지역에서 사냥만 해봐도 랙이 너무심해서 pvp는 안봐도 뻔할듯하다.
고인물 씹새끼들
클라이언트에서 페이스북 로그인시 키고 플레이버튼 누르면 게임 접속해서 다시 로그인을 하라고 하는데 이 비밀번호를 알아낼 방법이 없음 얼마전엔 자동으로 로그인되서 게임을 플레이했었는데 왜이러는지 의문
"진짜 너무 튕겨요... 한겜 다 끝내본게 드물정도 저장이야 꾸준하게 자동저장 되니까 상관없는데 3~4시간 게임 해서 이제 전국제패 직전인데, 한번 튕기고나면 절대 다음으로 진행 못함미다.."
게임 난이도 너무 어려움 진입장벽이 나이아가라폭포를 거슬러올라갈 정도임 물론 영어를 못해서 더 어려운것도 맞지만 영어 한다 쳐도 어려운듯
싱글도 기대이하. 멀티는 괴수들. 어찌됬든간에 사면 후회합니다. 스토리도 노잼. 감동씬도 이야기에 반전도 뭔소린지 이해도 안되고. 내가 알피지겜 산것도 아닌데 총기에 레벨이 있네?
재미없어
"다른 건 됐고 AI좀 어떻게;; 보행자, AI 차량 때문에 게임이 하기 싫어짐 그리고 밤하고 비올떄 차선좀 보이게 해라 라이트는 약해서 쌍라이트 켜야되고ㅡㅡ 게임을 만들거면 제대로 만들든가, 하라고 만든거냐"
창의력이 좋아짐. + 약빤 짓을 오지게 할 수 있다.
볼륨이 살짝 아쉬움. 핀볼이나 랜스같은건 고정 쥐기면서 왜 칼이나 망치는 트리거 누르고있어야 하는지 모르겠음. 매우불편. 그리고 솔직히 다람쥐게임은 너무 양심없는거 아님니까 ㅋㅋ
한구겅내놔
언제까지 앞서 해봐야 하는 게임 이더냐 !
왜 내 돈 주고 구입해서 그림까지 그려야 하죠 ? [돈 뺏기고 몸 뺏기고 전자오락] (80년대 언론 기사 제목 톤으로)
"그 시대에 이런 게임이 나온게 신기할 수준이다. 바이러스의 변이와 관련해서 돌연변이, 괴수 등등으로 프토2도 해본 사람으로써 정말 완벽한 게임이었다."
음...그냥 라이브러리 채우기용 게임 같아요. 멀티인데 멀티가...
물리엔진 대박
비공식 멀티플레이 때문에 샀는데 31시간을 조졌다.
모바일에선 담지 못한 컨트롤을 PC로 즐기는게 너무 좋다.
씹노가다겜.
컨트롤이 잘안되네...ㅎㅎ 잠시보류함^^
배트맨이 배트모빌 위에 나는 장면만 나오고 실행이 안되네요ㅠㅠ 아캄 오리진은 잘되던데...
실행이 안되요ㅠㅠ 파일을 찾을 수 없다네요
마무리만 잘 지었으면 완벽했을 아쉬운 게임.
그냥 Banished 를 하세요 . 게임 완성되려면 한참 남은듯...
한판하고 바로 지웁니다... 이럴거면 차라리 어드밴스드를 다시 만드세요
플탐 13시간 정도 (스토리) 재밌게 했습니다 딱히 아쉬운점도 없었음
일단 개적화에 실행은 되나 3초에 한번씩 멈칫함 그래픽도 개인적으로 갬성차이가 있겠으나 20년도 발매한게임인지 의심스러움 플레이는 멈칫거리는 현상때문에 바로 환불각잡아서 안해봄
추억이 생각나서 좋은데 업적이... 아직도달안했는데 프린세스가 되었다고 뜨네요 ㅠㅠ 으아아아
이 게임을 시작하는게 아니었다 이 게임을 시작하고 내 시간이 사라져버렸다. 아침 10시에 켜서 시계를 보면 8시다..... 내 시간 돌려줘.....
아이씨 벨 시즌패스 사지 마시고 일반판 사세요... 전 이게임 수정이 된줄 알고 시즌패스 구입했는데 시즌패스 등록도 안되고 컨텐츠 다운로드도 안됨 ㅡㅡ;; 아이시부럴 환불요청햇음 ㅡㅡ
뭔 게임이 가면갈수록 좋아지는게 아니라 유사겜이 되는거여..... 적어도 큰 지장이 생기는 버그만은 고쳐주지....
싱글은 쓰레기고 멀티 진입장벽이 높다. 시즌패스는 노양심
다크소울 시리즈는 RPG 세기의 명작
저만 세피라 보스전 들어가면 렉걸려서 게임이 꺼지나요?
운빨좆망 발암겜
고단하지만 현실을 살 것인가 행복하지만 상상만 할 것인가 왕을 살리고 그를 죽일것인가 그를 살리고 왕을 죽일것인가 결국 왕이 어릿광대이고 어릿광대가 왕이었다
저 DLC업데이트 소식이 전혀 없는데 어떻게 되가시나요? 디제이맥스 리스펙트에 수록되어 있는 곡만해도 엄청 많은걸로 알고 있는데요......
고인물이 너무 많아요 ㅠㅠ 근데 캐릭이 멋있어요 콤보 쾌감이 좋아요 연습시간 졸라 필요해여
이 게임을 무료로 받았지만 같이 할 친구가 있다면 기꺼이 사줄 수 있는 게임 서버를 구축할때 창작마당에서 캐릭터를 추가하거나 아이템같은 것들을 추가해서 더 많은 재미를 즐길 수 있음
빌어먹을 넷마블 진심 짜증난다 재미있기만한데 열받네
메인메뉴 노래가 너무 좋아...
포로 처형기능 같은것좀만들어주던가 적국에 장군이 많아서 턴마다 공격오는데 나도 공격좀하자 길이 하나라 공격이 오면 공격을 갈수가 없네
게임이 정말 ㅈ같습니다 하지마세요 ^^
재밌다 양학하기좋음
본격 PTSD 체험 게임 (당신은 여전히 좋은 사람입니다)
탱크망하더니 씹덕으로 전향하네
명작보다 광고의 중요서을 알게 되는 게임.
메트로 2033 리메이크판 가격값재대로 합니당
음....그냥 시간때우기용
별로... 재밌지도않고 특히 주인공의 병때문에 게임플레이가어려움(심하진않지만) 하지만 여러가지 세세한묘사(칼질하면 풀이 잘리거나)등은 좋았음
무료라서 받았는데 한 개만 무료고 나머지는 구매해야하네요.
너무 미화했네요 자기를 3인칭으로 부르는 것도 좀
단순하게 보일수도 있지만 하나하나 디테일을 관리하는 재미가 있습니다. 소소한 재미를 좋아하시는 분들에겐 강력 추천드립니다.
우주 크기가 제한은 있지만 충분히 넓게 구현되어 있습니다. 방구석 은하여행이 가능해집니다.
재밌습니다 시간 때우기 좋네요~ 그런데 업적 중에 Cat and Mouse! 이거 깨는방법 아시는분 계신가요?? 댓글좀 달아주세요 ㅠㅠ
아 실행 안돼 ..
게임시작하고 로딩을 한시간째 하고있네요?
fm의 마이너
전차 종이장갑설
창작마당이 없어서 한글패치를 따로 다운받아야되고 한패를 하면 사건(2차대전시작)(폴란드 침공) 등등이 일어날때마다 튕김 괜히 샀다고 생각됨 차라리 hoi4를 사서 하는걸 추천
자유도가 굉장히 낮다. 좋은 점수의 게임을 받기 위해 해야할 것이 정해져있는데 그걸해서 한번 좋은 게임을 만들면 그 뒤로는 단순반복이다. 선택지가 너무 없어서 처음에는 신박했으나 금방 질렸다.
원작의 뜻을 이어받는 운빨겜
재미있네요 허허허 굳!
안하는게 이득
아직도 길 찾는데 헤매고 있다. 그래도 1회차보다는 덜 헤매지만..ㅋㅋ 슬슬 현타 오는걸 느끼는 중...
꿀잼이네여 ㅋㅋㅋㅋ
2시간정도 게임했는데 왜 밴이 되었는지 모르겠습니다.
좀 단조로움 엔딩은 봤는데 도전과제 뭐 깬게없어 무료판도 있는데 무료판으로 체험 허싈?
정발하면 구매함
이야 빨리 환불ㄱ
"세이브파일이 날아갔다. 그것만으로도 이 게임은 구려! 뭐, 저것도 한 몫하지만 전작과의 크게 다르지 않은 전투에 실망."
전기톱은 최고의 대화수단이지!
싱글도 할만하긴 한데 친구랑 하세요 꼭 개꿀잼
드디어 기다린 gta5 !! 기다린 보람이 있넹 ㅎ.ㅎ rockstar games !!! soooooooooooo goooood thanks
아마 이 게임을 하신분들은 아시겠지만 돈을 턴건 나 자신이 아닌 오버킬이라는 것을 후에 깨닫게됩니다.
www.youtube.com/watch?v=R-OIqCUeWDE 아이작보다 어려운 아이작과는 다른 아이작류게임 7.3/10
처음에는 조작이 어려운데 하다보면 방향전환과 속도에 감이 잡혀서 스테이지는 올라 갈수록 맵 구조는 복잡해지지만 20스테이지까지 쉽게 깨지네요 - 집중해서 스테이지 깨는 재미가 있습니다!
한글패치 됩니다. 언어압박 심하신분들 구매 전 인터넷에서 한글패치 확인해주세요. 다만 복돌판보다 불편한 점이 있다는게 좀 그렇네요. 아무리그래도 유료판이 편의성이 딸리는건 좀...
재미있는고인물 한글화도 잘 돼있음
7분하고 게임 접음. 이딴 게임을 내가 왜하나 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ 스팀 무료게임 추천에 있길래 했는데.. 왜했지 :;
가입 불가능\ 문의 받지도 않음음 넷마블에서 엄청 많이 했는데데 스팀판은 별로고 넷마블일때는 추천함
아무리 생각해도 이 게임은 평범한 게임이 아닙니다. 그러니 다음편 대기중 . . . (그리고 YOU가 bgm으로 나옵니다. 게임 도중에도 몇 번 들리네요ㅎ)
옛날게임치곤 재미있다.
"씨,발 너 많이해"
최적화 노답게임 내 스탈에 안맞아서 그런가 다신 키기싫음
도전과제 땜에 고생했지만 잼다.
하나도 안무섭네요 ㅎㅎ 재밌는게임
어떻게플레이하는지모르겠다.......
차라리 chess.com 이나 lichess.org 하세요. 솔직히 저건 개발자 마인드가 궁금합니다.
얼리 엑세스때가 제일 하기 좋았다
너무 불친절하고 재미가 없습니다.
한글화 해준다고 유저 배포는 막아놓고 한글화 안하는 병신겜
도과 달성이 용이함...2~3시간 정도면 100% 달성 가능할 것 같네요. 물론 지루한 반복 작업이 따르지만요.
레포데2에게 전성기를물려주고은퇴한게임
그냥 재미있다 닥치고 사서해라.
"룩딸,부심러,될놈은 되는 게임입니다. 특히 한국 거래섭 어드민들 친목때문에 할맛이 안납니다... 모자 시스템이 없었을땐 할만했는데..."
"55살에 탬플러 한태 빅엿을 먹이고, 경비병들을 학살하고, 여자도 꼬시는 나이는 아무 의미없다는 에치오 형님. 다만 예니체리는 예외라 카더라."
슈퍼 헥사곤 보다는 중독성이 약하지만 이걸로 친구랑 내기 하면 재미있을듯
이번한글화 개인적으로 마음에 안들지만 재미는 인정한다
프로필 버그나서 세이브 파일 날아감! 게시판 보니까 예전부터 있던 버그 같은데....짜증....
패드조작 가능한 게임이지만 패드로만 하면 게임진행이 안되더군요. 길이 막힐때 마우스를 움직여보면 패드로 할수 없는 조작법이 있다는걸 알았네요. 크리스마스 악몽 같은 분위기에 나름 퍼즐푸는 맛이 있습니다. 전 추천하고 갑니다.
게임은 재미있었는데... 칼이너무 사기인데다 사람도 별로 없어졌다. 신선하고 재미있었는데 많이 아쉬운작품
게임성이 좋으나 한국인들에게는 추천하지 않는 게임이다. 핑이 최소 150이상이며 아시아 쪽으로 가면 핑이 300주변이다 . 혼자 달리다가 터지는 광경도 볼수 있다
켄신 좆망겜
편하게 하기 좋은 게임이다. 퍼즐이긴한데 그렇게 어렵지도 않고 도전과제 모으는 재미도 쏠쏠하다. 팁으로 도전과제 다 모으기위해 구간마다 세이브를 따로 따로 하는게 좋다. 그렇지 않으면 2회차를 해야 할수도 있다.
초반 : 전염성 최대로!! 후반 : 치사율 최대로!!
이웃집에다 절대 이길수가 없게 세팅된 약탈자를 박아놓으면 누가 재밌어하나 이거 빨아대는 놈들은 다 치트치고 하는건지
관심도 갖지 마세요.
개 좆같은 고인물게임 새끼들
이세카이 용사인 줄 알았던 나. 알고보니 최약체?
추천하고 싶지는 않소!
이틀간 열심히 했는데 머리가 아프기는 했지만 여러 센스들에 감탄하며 즐겼습니다.
최적화가 별로임
기톱이 아저씨 너프좀
누구나 진엔딩을 볼수있는게임
뭔가 지루했다.
아 제발 난 게임이 하고싶어 ㄹㅇ루 1시간 반동안 매칭중 연습게임밖에 못했어... 본게임을 단 한판도 못해봤어..
2000년에 cd 5장으로 된 게임을 처음 사고 지금도 부여잡고 하고 있습니다
고객이 열심히 어케 재미좀 보겠다고 만들어놓은걸 삥뜯어서 파는 창조적인 개새끼들임 돈은 받아쳐먹어놓고 일을 딴놈도아니고 고객한테 떠넘긴다는 아주 존나게 대단한 발상을하는 볼트텍만 못한 좆새끼들 이새끼들겜은 g2a로 사세요
사회적 거리두기를 실천하는 모습
게임을 시작하기 전의 나: 헉헉...여캠 게임이라니 (두근두근) 게임을 시작하고난 후의 나: (한손을 턱에 괴고) 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. x 무한반복
최적화 개판. 스토리 망... 조작성도 별로고 다 않 좋았음.
세일해서 샀는데도 후회한 게임...nba나 드래곤볼게임이나 살걸 ㅠ...
나름 재미는 있다.
2017 스팀 어워드 2관왕!직접 해보셔서 그 이유를 찾아보십시오! 눈으로 감명받고 귀로 감동받으며 손으로 눈물납니다 도박이 이렇게 무섭습니다 여러분...
개놈들ㅇ아 크덤 몇번이나 뜨냐.. 미친 게임 내가 왜 이걸 샀을가 개새들
1인칭 언차티드? 같이 보이지만 수준은 많이 모자람
재미는 있음 그게 다임
이번 업데이트로 나름 좋아졌네요. 그러나 제 컴터에서 반사옵션 적용안되는 버그는 있네요.
"생존자 적폐퍽도 문제, 살인마 적폐들도 문제 밸런스 신경좀 써줬으면 함. 버그,핵도 문제고"
게비스콘 게임 친구가 없으니 서럽다... 허연- 찹쌀떡이 노긋하게 다님
"액션RPG 미들어스 시리즈 생각하시면 안됩니다. 인간,드웦,엘푸 3명이서 같이 투닥투닥하며 템파밍하고 그런건데 지겨움..."
귀여워 동글동글 귀여워
분명히 재미있는 게임은 맞는데 조작이랑 인터페이스가 좀 답답합니다..
"시원찮은 타격감과 괴상한 움직임, 어수룩한 마법을 경험하고 싶다면 추천하고싶은 게임! 세일할때 사서 무려 2시간이나 했다는게 자랑스러운 게임!"
비밀번호를 까먹어서 다시 바껏는데 로그인은 여전히 안되네요 여러번 시도햇는데 똑같습니다. 걍 운영을 하기시른듯 합니다
"할인하면 1,2 천원 갓겜"
- 유로트럭의 미국 버전 - 유럽과 다르게 미국은 일직선 도로가 많다 - 그래픽은 유로트럭과 큰 차이가 없다 - 유로트럭 보다 더 심각한 졸음 유발... - 발매된지 시간이 많이 지났지만 맵이 아직 서부의 일부만 플레이 가능하다
개쓰레기 게임 크덤 개많이 뜹니다 사지마세요 개쓰레기임
조작감 너무 않좋고 기체가 너무 빠르거나 너무 느림 필살기가 너무 아쉬움
할인할때 랜덤박스에서 사서(뽑아서) 나온 게임인데.. 돈이 아깝다. 애들 게임이구나. 새오나온건데 대체 언제쩍 게임이야?
다 좋은데 한국어 버전도 지원했으면 좋겠고 프레임 키도 써서 설정할 수 있도록 하면 좋겠다고 생각합니다.
오리진 생각하고 구매했는데 그래픽이 너무 안좋아서 환불함 4k 풀옵인데도 그래픽 상태가 너무 안좋음.
멀티겜인데 멀티가 안됌
늘 똑같은 거 하는데 늘 새롭게 느껴지는 게임
온라인 플레이를 하려하는데 서버가 없다고 계속 안되네요 왜 그런지 모르겠어요
맥에서 한판 할때마다 저장도 없이 튕깁니다. 설정만 들어가도 튕기네요...
"일단 개인적으로 아주 재밌다..배그,하이즈 즐기는 분들도 재밌게 즐기실 배틀로얄 형식의 게임으로, 무료게임치곤 너무 재밌음. 한마디,,그냥 해보시면 암."
Hipix studio가 만든 게임 . 한마디로 정리가 된다. 도데체가 발전이 없네 네 ~ 다음 쓰레기 ~ 0 / 10
G포인트는 어떻게 쓰는거에요?
귀엽긴한데 애들 너무 어린거 아님?
퍼즐과 액션이 섞여있는 게임입니다. 전투씬의 시점이 조금 불편합니다만 방식은 쉽습니다 화면이 조금 난잡해 지는데 그걸 일부러 만든거라 한번해보시면 어떤 느낌인지 아실겁니다.
재밌어서 자꾸 하게 되네요. 그래서 비추천
개노답 병신게임 차라리 인디게임을 두개 더 사는게 나을정도
권장사양보다 훨씬높음에도 불구하고 풀옵은 무슨 중사양에도 자잘한 오류가 생긴다
영어로 환불각 멘탈이 탈탈탈 ㅠ.ㅠ 한글패치 능력자 언넝 나왔음 좋겠음둥 ;ㅁ;
개 쓰레기 병@신 게임 힘들게 4구역 보스 다 깼는데 팅겼네요 다신안함 이 쓰레기 게임 절때 사지 마셈 보스전 깨는깐 팅겼음 시@발
뭐해 안사고 빨리 구매버튼을 누르란 말이야
이 맛은! 남자의 로망을 곁들인 맛이로구나! 플래티넘 게임즈!
오래전 구매해서 이제야 플레이를 하고 있는데 . 튕김이 이렇게 심각할 줄은 상상도 못했다.. 리마스터1은 튕길때는 겜 시작하고 로딩때만 튕겨서 안심하고 플레이 했는데 . 이건 다르다. 10분마다 세이브를 하던지. 그냥 운에 맡기던지...
이게임은 초반에는 재미가있지만 후반으로 갈수록 버그가있으며 재미가 사라집니다. 미션을 깨는 용도 말고 친구들과 장난치는게 더 재미가있는게임입니다
좋은 프로그램
피지컬 뇌지컬 모두를 요구하는 도트퍼즐잠입액숀겜 근데 나머지 2스테이지씩을 열려면 이 게임을 존나 사랑해야 할듯
정치좀배울까하면서 샀지만 정치를몰라서 접음 ㅅㄱ 정치알면 꿀잼일듯
다들 봤으면 좋겠어요.
해본게임중 최고로 병신같은 서버 시스템. 멀티게임기반에서 이따위로 서버 빌드를 짜놓은건 무슨생각인지 모르겠다
godotEngine 으로 만든 게임 중 나에게 가장 재미있어 보였고 값도 저렴해서 해봤다. 1시간 정도면 깰 수 있음. 이쁘고 아담하고 사랑이 느껴지는 게임이었다.
성의가 없습니다.
재밌으면서도 심플하고 하여간 쥰내재밌는 퍼즐께임
야 언락얻을ㄹ라고 세일하려고 산이후로 안했음. 팀포 비슷하긴 한대 지금 시기에 사기에는 매우 부적절함. 간만에 해볼까 하는데 안하고싶어짐 .
하다가 바리케이트에 낑겨서 어쩔 수 없이 강제종료;
가성비짱!!!
부라를탁
재미는있는데 쓰잘때기없이 어렵게만듬
퍼스트퀸 다크세라핌 이후로 이런 게임을 하고 싶었으나 만들다가 만 듯한 완성도로 구입을 말리고 싶다.
잘만든 게임인데 사람이 없다.... 환불했지만 유저수가 늘어난다면 재구매 의사 있음
일반적인 야겜 cg가 야하긴한데 별로 꼴리지않음
플레이타임이 길진 않은데 무난하네요 그냥
"세일하는 가격에 샀습니다. 후회가 되네요. - 세가지의 미니게임, 독창성 없음"
짧고 강한 게임
DLC를 꾸준히 내고 우주겜을 좋아한다면 뽕도 좀 차지만 죽어도 렉잡을 생각이 없는 개발진들 2280년 정도 되면 미친듯한 렉떄문에 게임을 게속 하기가 힘들고 게임 후반을 가면 후반위기를 기다리는것 말고는 아무런 목적이없다
싱크문제좀 해결해줘라 제발
갈수록 밸런스를 우주 저편으로 보내는 게임
존나노잼
나 뭐했다고 랭킹이 6900이지?
처음 접했을때 배필 하위호환 정도였지만 잼는 있었습니다 근데 계속하기엔 질리는 감이 있지만요.
한국어지원좀해줘 ㅠ PS4판은 한국어출시 해줬으면서
"진짜 게임 너무하네, 진행 방식도 재미없고 스토리는 전혀 몰입이 안되는데다가 오크 투머치... 세일 할 때 사서 쟁여 뒀는데 싸게사도 돈 아까운 게임, 3시간 꾸역꾸역 했는데 전혀 재미를 못느끼겠어서 버림ㅋㅋㅋㅋ"
아쉬운건 제가 길치라서 길을 잃어서 퍼즐을 못풀겠음 퍼즐게임에서 퍼즐이 아니라 길 몰라서 못푸는 레전드 게임 ㄷㄷ
"정통 포인트앤클릭 방식의 어드벤처게임. 유머러스한 내용에 한글화도 아주 잘 되어있고, 난이도도 쉬운편인데다가 힌트까지 있어서 초보자도 공략없이 쉽게 플레이할 수 있다. 최근에 한 어드벤처게임 중에는 가장 만족스럽게 한 게임."
하우스 플리퍼랑 비슷하게 컨텐츠가 매우 한정적인 게임. 자유도가 높은 것도 아니고 컨텐츠가 많은 것도 아니고 그냥 단지 도둑이 되는 느낌을 구현하려 노력했다는 데에 의의가 있다.
"Aiball로 특정 게임의 짭으로 불리던 게임이 어느 순간 장애물 피해서 팽귄이 달리는 게임으로 바뀌었습니다. 멀티 기본인 게임이지만, 당연하게 친구도 없고 플레이하는 사람도 없다보니, 혼자놀게 됩니다. 그러니 비추 드립니다!"
게임을 통한 일반적인 스트레스 해소는 기대하지 마시길. 전쟁의 다른 단면을 경험하고 싶다면 추천.
블록을 이용해 자신의 탈것을 원하는대로 만들수있다. 무료게임치고는 과금전사를 걱정하지 않아도 된다. 단 계정레벨로 인한 CPU제한이 상당히 걸리므로 정말 자신이 만들고 싶은 것을 만들려면 레벨이 상당히 올라가야함.
복잡한 소재를 잘 전달하고 있다. 조금 지루한 구간이 긴게 단점이지만 참을수 있을정도의 마무리다.
그지 같은 이거 아무리 생각해도 ㅈ같아 게임을 그냥 안만들었어
운빨좆망겜에서 좆망겜 요소만 거져온 결과물 제작자가 난이도 있는 거랑 하기 싫게 만드는거의 차이를 모르는거같음
꼬꼬마 들이라 잼있긴 한데 ... 이거 도대체 공격형은 어떻게 하는거죠>.. 돈들여서 병사 만들었더니 사용하지도 못하고 건물이 부서짐.... 기마병도 그렇고.. 어떻게 하면 적들을 공격하는거에요> ㅠㅠ
아니 이게 스팀에 있었냥냥 냐라냐냥냐라냐라냐냐 냥냥냐라냐냥냥
고전명작 트랜스포트 타이쿤의 뒤를 잇는 작품이라고 할 수 있는데 맵 크기에 비례해서 심각해지는 렉이 몹시 아쉬운 게임
모바일로 지매만하다가 컴으로 함 해보니까 멀미 남
"한글화,스토리 컷 프레임 30....,발적화 이정도 가격을 제발 개선좀 해줘라..."
그래픽만보다가끝남 모션도 쓰래기 스토리는 볼필요도없음 무한맞짱인데 맞짱을 존나게재미없게만들어놔서 게임하는 내내 하품만나옴 컷씬도 무슨 아침드라마보는기분이고 걍사지마셈 좆병신게임
여러분 위닝은 꿈도 희망도 없습니다.
죽기 전에 꼭 해야 할 게임
에러가 뭐이리 많은겨 시방
멀티플레이 전용 게임이지만 서버에 접속이 안되는 이상한 게임
무슨말이 필요한가 10/10
조정간돌린다는게 총쥐는 손만 여러번 바꿧지..
엔딩이 다했다..불친절한건 둘째치고 엔딩 보면서 내가 이려러고 게임을 했나 싶었다 ㅠㅠ 퍼즐은 재미없고 엔딩은 더 했다 게임 볼륨도 너무 아쉬웠다 모바일 게임 수준? 정가 주고 사긴 아까운 게임
"그냥 세일할때 라이브러리 꾸미기용 등으로 사세요. 어차피 550원밖에 안함. 일단 어지럽고, 방향키는 한동안 안하다 다시하면 생각이 안날정도로 요상함."
리마스터로 왜 했는지 후회된다. 기껏해놔도 게임이 팅겨버리고 이럴줄 알았으면 리마스터로 안했다. 여러분 리마스터는 사지마세요.
이거 무료라서 해봤는데 그래픽은 쓸만하지만.. 뭘 하는건지 모르겠는 게임;;
[ 4 / 10 ] 세상이 망해서 얼어뒤지기 일보직전인데 6시에 퇴근한다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막상 외부뽑는거 말고 할게 없음 ㅎ;;
1편은 나름 할만했어요
F1에대한 이해가 있으면 조금더 재미있게 게임할 수 있을것 같다.게임 난이도 자체가 어시스트를 쓰더라도 쉽지 않음.
내가 왜 게임 나부랭이를 하면서 대가리를 써야되냐 씨1발
"콜오브듀티, 메달오브아너, 그리고 데이오브디피트의 2차대전 FPS 트로이카가 되는 작품. 멀티플레이 전용이며 현대의 캐주얼한 FPS보단 좀 난이도가 있는 구성으로 되어있다. 지금와서 플레이하기엔 게임의 방법론적이나 그래픽으로나 좀 힘든 작품."
"시간 보내기에는 괸찮은데 질리면 쩝,, 난 질리고나서 6개월동안 안했음"
게임 자체의 퀄리티나 스토리 개연성은 조금 부족하지만 엔딩을 보고 나면 많은 생각이 드는 게임 세일할 때 구매해서 플레이 해보는 것도 나쁘지 않을듯
우와 눈뽕 쩐다
개노잼이다
그래픽은 유니크하다 쳐도 움직임이나 레벨디자인이 아무리 인디게임이지만 좀 심하다..어디서 재미를 찾아야 할지 모르겠는 게임은 오랜만이네..ㅋ 80년도에 나온 마리오가 정말 명작이라는걸 다시한번 느끼게 해주는 게임입니다.
발적화가 너무 심함. 딱 두판했는데 이동하면서 끊기고 고무줄현상도 있고 트리거 눌렀는데 총이 안나가는 등 좀 많이 심각함. 최적화만 잘 된다면 다시 살 생각 있음.
상당히 잘만들어진 게임입니다. 분위기는 멕시코틱(?)하고 게임의 진행은 굉상히 상쾌한 액션과 RPG요소를 겸하고 있습니다. 메인 스토리라인만 끝내도 충분한편입니다. 확장 부분은 다소 어렵습니다.
더럽게 재미없음 돈주고 산게 아까워 밤에 이불킥함
라디오로 Take on me 틀으면서 드라이브 하는것만으로도 이미 갓겜이다
제가 이 구역의 호구입니다. 네. 마이크로소프트 홈페이지 올라와 있던거를 눈독들이다가 스팀에 올라와서 냅다 샀습니다. 시뮬보다 경영에 치중되어있습니다. 자유도는 딱히. 그냥 동물을 가까이 보고 싶을때 가끔 키는 낙으로 지우지 않고 있습니다.
눈과 뇌를 희생하여 간단하게 즐길 수 있는 게임
"심시티류 게임인데 분위기, 컨셉을 특이하게 잡은 게임. 도시 건설, 무역과 정치 등 흥미로운 요소가 분명 있고 재밌긴 한데 개인적으로는 전투 시스템이 있는게 오히려 재미보다는 짜증나는 요소로 다가온다."
"한방싸움 심리전, 개성있는 병맛 캐릭터들, 필살기까지 재밌는 요소는 두루 갖추고 있지만 9.99라는 가격값 못하는 게임 무엇보다 멀티유저가 없어서 컴퓨터랑만 게임 즐겨야함...정가로는 구매하지 마시옵소서"
추억을 불러 일으키는 갓겜
아캄 시티 남자라면 태어나서 무조건 시작해야할 아캄 유니버스중 단연 최고의 작품 최적화도 잘되어있다!
그닥 재미없음 번역이 별로임. 숨은그림찾기가 곤란할 정도임. 보너스 챕터도 없음.
먼가 재밋어보여서 샀는데 굉장히 재밌네요. 다만 한글화가 안되어 있는점이 안타깝스빈다.
완전 꿀잼.
게임자체는 FPS형식 파쿠르형식 등을 합쳐 놓은 것 같지만 캐릭터의 이동이 너무 미끄럽습니다
심심풀이용으로 좋음
미소녀 격투겜.. 뱅가드 프린세스 하면서 류마티스 관절염 걸릴뻔 했습니다.
아니 왜 기대감에 부풀어서 게임 다운받고 프롤로그 진행한다음에 본격적으로 시작하려고 했더니 미션 1부터 무한로딩?? 다른 부분에서도 무한로딩 걸리는 분들 있는 것 같은데 빨리 확인하고 해결좀
ㅎ이게임할게못되요...사실성은좋은데너무사실적이라못죽여요
맨손으로 칼을 이기는 고인물을 보면 자동으로 게임 이름을 말하게 되는게임
♫ 리쌍 - 죽기 전 까지 날아야 하는 새♫   https://youtu.be/kOr-giZRmX0  ♫ 리쌍 - 주마등♫  https://youtu.be/-K_8G26C8WU
최근평가도 복합적이라는걸 보고 사지 말았어야했다 ㅋ 우주게임이 너무 고파서 전작 믿고 해봤는데 맥빠짐 저렇게 큰배를 놔두고 다른배를 못타게한다니 이게 무슨말임 ㅋㅋㅋ
무료로 한번씩 하기에 괜찮은 게임
스트레스 풀기 딱 좋은 게임. 속도 제한 없는 유로트럭을 여기저기 마구 처박으면서 모는 기분.
여전히 서버는 좆같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6만원에 샀더니 18000원대로 떨어졌네 극혐겜
"나온지 조금되고, 인터넷에서 따로 정보를 입수하기는 힘든편. 한글 번역이 없음. 허나, 동생, 친구와 함께하면 재미나게 할 수 있는게 큰 장점 :)"
우선 개인적인 감상임을 밝힙니다. 게임의 분위기는 훌륭하나 게임 플레이가 재밌지는 않습니다. 할인받은 구매가가 아까울정도는 아닙니다만 딱히 더 플레이할 것 같지는 않네요.
970인데 최하옵션으로 60프레임 간당히 뽑음 ㅅㄱ
내가 생각하는 콜옵 시리즈중 블옵2와 쌍벽을 이루는 최고의 콜옵. 멀티와 싱글 둘다 존나게 재밌는 게임임.
여우가 매인인 게임 분위기에 잘맞는 노래는 덤 사계절을 이용해 퍼즐을 풀어야 한다는것도 의문의 도전성을 만듬
음 육각형 지뢰찾기 게임입니다. 효과도 괜찮고 게임도 깔끔해서 나름 괜찮고 플레이타임도 짧고 좋네요
ㅏㅠ 햄탈워킬려고했는데 왜 이걸했지
플스로는 안좋은평가를 받앗는데 pc로는 나름 갠찮아 보이네요
"그냥 전쟁 시뮬레이션 게임이군 말그대로 그닥 재미는 ,,,,,"
"캐릭터,이펙트,스토리는 맘에 드는데 격투겜이라는걸 보고 창고행 됐다;;"
반복되는 노가다 게임 스토리도 그닥... 게임 진행속도가 너무느려요 개인적으로 비추요
다크소울은 진짜 재밌게했는데 스카이림은 정해진 퀘스트 노선이 없어서 그런지... 손이 안가는 게임... 컷신 많은 게임 좋아하시는분들은 비추
내 멘탈을 최초로 대국적으로 터트린 갓 게임
단점 이상한게 너무많다.
꾸울재앰
rts 미션 밸런스가 개판임 병2신겜 건물에 독뎀이 들어감
정말 재밌는 게임이다.
엔딩이조금아쉽
게임은 재밌다. 그런데 같은 한국인이지만 진짜 한국인들 플레이 좆같다. 그리고 유저 대부분이 애새끼들인듯? 같이 할 사람 없으면 절대 사지마세요.
엔딩 두개 보는데 4시간 반쯤 걸렸음(하나는 로드해서 거의 끝부분부터함) 게임 자체는 재밌기는 한데 별로 공포스러운 느낌은 없음. 조금 놀래키는 정도가 최고 그리고 이상하게 도전과제가 하나도 안 따짐 뭐가 문제인거야
게임은 재밌음 서버가 문제지 뭐만하면 튕김 ㄹㅇ
6할의 따분한 일상이 지나가고 그녀가 돌변할 때부터의 서스펜스가 압도적 몰입감을 준다. 대부분의 내용이 떡밥을 뿌리는 데 치중하여 엔딩을 보면 뭔가 뒤를 안 닦은 듯한 허탈한 느낌. 심리적으로 계속 쫓기게 만들도록 하는 소소한 연출이 일품.
게임은 재밌지만 노가다가 너무 짜증나는 정도 퀘스트 하나 깨는데 엄청 오래걸림. 그래도 가격이상은 하는 재밌는 게임이라고 생각함 ㅇㅅㅇ
타격감이 ... 존나 난 상대한테 촉촉하게 만들어주지 더욱 매끈하게 ..! 이러고있고 상대는 쳐맞아주면서 땡큐 쒈! 이러고있네
어...어려워!!
으 시발;
우정 테스트 ㅋㅋ 알다가도 모르게 고의적으로도 팀을 때리게 되는 마성의 게임
생각보다 너무 어렵다 뭔가아쉽다
"인디갈라에서 무료로 뿌렸던 게임... 레이싱 하는 게임이 아니라 무려 도로를 깔아서 차가 계속 움직이게 하는 게임...;; 도로가 계속 움직이며, 중간중간 도로가 갈래길이 생기는데 차를 직접 조종하거나 이런게 불가능하기때문에 조금 아쉬운 게임 1"
진짜 존나재미없네 섹스
스토리 깨면 그 이후론 안 키게 됨 그래도 가격값은 함
이번건 거르셔도 됩니다. 4/10
기대했던 것보다 훨씬 재밌고 생각보다 어려움
키보드-패드 키가 다른데 패드버튼으로 다 보여줍니다
재밌게 했어요^^
최적화는 여전히 아쉬웠지만.... 그래도 재밌어
메가톤 터뜨리지맙시다 ㅋㅋㅋ 나중에 후회해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한글은 어디에???
면허없는데 시동거는법 배워보림
선풍기 강풍으로 틀어놓고 조지세요
"여러 스트리머,유튜버분들이 재밌게하길래 산 게임 막상하면 진짜 답답하고 그지같다 도트 그래픽 완전 이쁘고 화려하고 게임성도 괜찮지만 추천하고싶지는 않은 게임 그냥 다른사람 하는거 보세요 사지마!!"
너무 재ㅁ슴 내 취향
브금은 좋았다! 근데 말고없다... 조작이 매우 불편하다
예전에 플레이헀었는데 사야되네 ㅜㅜ 뭘 빼먹었나
.......한번 해보면 안다. 명작이 어떤것인지....
미소녀 연소 시뮬레이션. X발 내가 이걸 왜한거지
이런 개..
스토리나 플레이는 충분히 잼있다고 생각합니다. 그런데 버그나 그래픽 오류를 도대체 고칠 생각을 안하네요 캠패인 진행되지 않는 버그 때문에 또다시 처음부터 하게 생겼습니다. 빨리 버그랑 오류 고치세요 진심...
재미있게 플레이 했습니다.
유니티보다 버그 많고 마차는 진짜 역대급 쓰레기 조작감
왜샀냐
참신하게 죽어보세요
남캐가 전부 다 이지경일 필요가 있나...?
의문사 망할 시바 의문사아ㅡ아 시바ㅏ 몇시간 동안 모은 유물 2초만에 2초만에 ㅇ애이 시바ㅏ르ㅏㅡㄶㄹㄷㅎㅀㄾㅎㅌㅇㅎ
갓겜 이정도로 몰입해서 게임하는거 진짜 오랜만이다 근데 1시간 이상 계속하면 눈 나빠질거 같음
나중가면 밸런스 하나도 안맞는 게임
언제나 갓
실험결과.....꽝이었쓰무니다 프레임이 똑같네융~~쟌넨~~😌😌
오크대사 스킵좀 되게해라 제발
잘 하다가 오랫만에 할려니 왜 실행이 안되지요??
솔찍히 무엇이 재미있는지 모르겠습니다
아기자기한 그래픽 캐주얼한 전투 재미없는 스토리
갓 갓-겜
자동차 전투 하는데까지 왔는데 여기 깰수 있는 방법이 없네요 유툽 동영상 보면 그냥 조준해서 쏘면되는데 아무리해도 기관총 조준이 않됨 머지 이거 -_-
2라는 숫자가 무색하지 않을 만큼의 발전과 재미
1. 총알 테니스 게임 2. 한 대 맞을 때마다 으헉 소리가 절로 난다 3. 잠재력은 기대가 되나 아직은 좀 단조로운 느낌?
멀미가 난다.
한 5시간정도 하고나면 질립니다. 하지만 생각날 때 마다 한번씩 해볼만큼 재미는 있습니다.
무기를 쥐고 계속 움직이면서 싸워야 하는데 애들이 예고도 없이 너무 튀어나와서 깜짝 놀라서 계속 무기 떨어뜨렸습니다. 결과적으로 오래 진행해보지 못했으나 무료인만큼 이런 것에 두려움 없으신 분들은 즐겨보셔도 될 것 같네요.
일베유입 노답 외국섭에서 한국인끼리 키배까지 뜸..
넘 재밋어영!
누가 영알못도 플레이 할 수 있다고 썼음? ㅜ 영알못은 사지마셈
총 13개의 스테이지로 구성되어 있고 중간세이브가 없으며 갑툭튀와 심리적 압박감으로 클리어를 방해하는 소울 라이프 시스템이 있어 생각보다 하드코어합니다. 제일 짜증났던 스테이지는 11번째 스테이지 로드킬맵 스테이지가 짧아서 아쉬웠지만 재밌었습니다.
너무 기대을 했는데 해보니깐 진짜 재밌고 진짜계속할거같은 스토리가 짧을거라 생각하지마세요 저가 분명히 깔자마자 바로시작했는데 바하3을 4시간했슴 이게임은 추천 합니다
재밌는데 돈아까움
게임시작하고 듀토리얼이없네? 옛날 the warz 시절에 구경만 했던걸로 했더니 하다가 외국인이 태우러 와줫음 도와달라고 하니까 근데 팅기더니 벤? 게임을 다시 못들어가 ㅋㅋㅋㅋ번역없고 노듀토리얼인건 참겠는데 게임못하게 막았네 ;
내가 이 에피소드를 왜 2시간이나 했지?
거의 나오자마자 샀는데 4년 넘게 앞서해보고 있다. 재미는 확실히 보장하지만 요구사양도 시대를 앞서가는 게 문제. p.s. 저 영상에 나오는 거처럼 대규모로 싸우는 건 기대말자 컴 터진다
수작에 이은 수작.
코나미는 믿지말자
1등 못해본 사람있어? ㅎ
인페스테이션이랑 똑같음 그냥 가끔 하면 재밌음
처음엔 정말 재밌었다.. 하지만 세 판째 해보니... 살육-화물-살육- 끝! 조금 너무 뻔한 전개를 방지하고자 화약 대신 곡물! 와! 정 말 지 루 하 지 않 다!
개좆같은게임. 좆같은 버그랑 핵넘치는거 참고 꾸역꾸역 200시ㅏ간 넘기면서 템좀 모아놨더니 계정 전체가 증발해버림. 뭐? 개 련들 ㅋㅋㅋ개좆같네 안해 개 련들아 나가디져
재밌다. 근데 B 사이드는 어렵다. 시간 갈아 넣을 자신이 없다.
이걸 풀프라이스로 예구한 내 인생이 레전드다
"이 세상 그 누구도 믿을 수 없는 수많은 인간관계 속 사랑과 뺏고뺏는 먹이사슬, 반복, 이별, 공허함..등 다양한 감정을 느낄 수 있었습니다. 추천합니다. 하세요. 두번하세요."
"여타 다른 fps와는 달리 전쟁의 참혹함을 보여준데에 초점을 맞췄다. 스토리는 근래에 해본 게임들중 가장 괜찮았지만, 조작감이 참 별로다..."
테크트리 할떄 해보진 않았으나 테크트리로 롤백이 되었고 안그래도 그냥 그럭저럭했던 게임인데 레밸은 올라 있어서 테크포인트를 ㅈ같이 안준다 시발
와일드스크린을 눌렀더니 게임을 실행하지못하네;;
죄송한데 업데이트 안 하시나요..??
스토리가 짧아서 아쉽지만 한번빠지면 시간가는줄모르고 하는겜ㅎㅎ
게임 버전만 미리 올려두고 서버 버전은 안올려줘서 게임도 못하게 하는 클라스 보소 트위터로 저녁때 글올릴테니 알아서 보라네 ㅋㅋㅋ
조작 힘듬 현실감 별로
뭐라는건지...
아니장난ㄴ하냐 시발 상자를 뽑을때마다 열쇠필요한 상자만나오냐 시발 거지새끼야 그냥 자기가 골라서 뽑을수있게 처 만들어라 좀
패드만 있다면
이메일 개판으로쓰면 게임 못함 ㅅㄱ
단순 시간때우기 클릭질 노가다. 이걸 게임이라고 불러야 하나?
영어 좀만 할줄 알면 스토리 파악 문제없고 게임도 복잡한것 없고 잼썽 아쉬운건 난이도 설정이 있었으면 매우 좋겠다는것 값도 싸니 추천 우린 너무 기여어~
난 격알못이였다. 고인물에 들어가면 좋은 먹잇감이였을뿐이다. 그런데 이 게임은 그냥 별거 안하는거 같은데 이펙트가 화려하다. 마치 X밥의 주먹휘두름을 X간지나는 CG로땜빵해준 기분이다. 분명히 별건 안눌렀다. 근데 알아서 다 해준다. 아 주 좋 다 !
격투게임 +스토리파라면 꼭 사야함
폰버전은 혜자라도 스팀판은 창렬 메달로 유닛 못사게 쳐막고 DLC화 함
재밌는있는대 핵진짜많네 ㅡㅡ 피핵쓰는놈들 진짜 노답이다
초반엔 개빡치는데 하다가 점점 숙련도가 늘면 이것만큼 재밌는게 없음 ㄹㅇㅋㅋ
캡짱. 랠리가 아무리 생소하다고 해도코드마스터 게임의 감을 아는 사람이라면 누구나 즐길수 있는 3D (Dirty Difficult Dangerous) 레이싱
"일단 해보면 편안한 브금과 귀여운 동물들, 안하면 인생 잘못살고 있을 정도? 어쨌든 안하면 손해"
재밌지만 어려워요
"어쌔신크리드의 에지오 아우디토레의 마지막 여생을 보여주는 게임. 이제는 단순히 정의로 인한 싸움보다는 자신의 존재의 의의에 대한 해답을 찾아나가며, 영원한 암살단의 스승인 알타이르 이븐 라아하드의 발자취를 따라가는 여운이 남는 작품."
패치좀 해라 개같은 휴벝트 새꺆
기원전 10000년 이 것이 이 게임의 모든것을 말합니다. 게임의 스토리부터 시스템 미션 사이드 미션까지 모든것이 과거로 돌아 갔습니다. 재미마저 포함해서요. 사지마세요. 돈아까워요. 정 그래도 사고 싶으시다면 여름할인기간을 노리세요.
기다리고 기다리던 마블 후속작 스토리상 워밴드 200년전 근간이 되는 나라들의 싸움 전작보다 커진 맵 이동 맵 엔진 변화로 이동시에도 걸어다니는 캐릭터가 아니라 말도 타고 짐말도 끌고 한다. 모드가 기다려지는 게임
역대급 최악 노잼
"도트 그래픽의 감성, 게임성, 스토리 다 괜찮았고 생각보다 빨리 끝나서 실망했지만 하는 모드(플러스모드)가 있어서 계속 즐길 수 있어서 좋았다"
씹덕들 빨이에 거품낀 븅신겜
몇 번을 다시 해도 재밌어요! 캐릭터들도 귀엽고 옵쿡1 과는 다르게 던지는 기능이 생겨서 편했어요. 몇 달에 한 번씩 공짜로 맵을 추가해주는 혜자 게임 3별은 맵을 어느 정도 이해하기만 하면 쉽게 깨지만 4별을 도전하는 순간부터 지옥이 시작됩니다...
"이 게임의 갓요소 1, 주인공이 엉덩이다. 2, 콤보가 쌓일 수 록 노래가 흥겨워진다. 3, 타격감이 매우 우수하다. 4, 살아있지 않아도 맞는다. 5, 의 종류가 다양하다. 이 게임을 하고 변비가 사라졌습니다. 킹오브더갓 쿠소쓰레기겜"
컴덕만추천
꽤나 아기자기하고 재미있어 보인다만... 영어의 벽을 뚫기에는 너무 텍스트가 많다... 아쉽게도 구매와 동시에 바로 봉인...
네이비 필드와 월드오브워쉽을 적절히 섞은 게임이다. 하지만 모델링의 정교도라던가 그래픽은 그리 높지 않은 편. 전함 사격방식이 월탱 자주포같다는 점. 이동사격이 거의 불가능한 점은 불편 요소.
개꿀잼인데 이걸 혼자하는거보다 멀플하면 더 재밌을거같은데 갑자기 슬퍼졌음
십갓겜입니다
영어공부하는 느낌..
싱글은 완벽에 가깝지만 멀티는 지뢰와 핵이 가득하다 북한이여
아 버그거 너무 많아서 게임이 불가능할 정도입니다. 이거뭐 실행도 안되네요 예전 컴퓨터로 돌리니 돌아갑니다.
한글패치는 언제 되는거지 일단 비추 한패나오면 추천함
쓰레기다.맵이로딩이않된다 몇번이나무결성검사를하고업데이트를하고삭제햇다가다시깔아도
곲슶틊
개인적으로 사헌 시리즈중 리얼리티와 난이도가 가장 적당하다고 생각. 유보트를 좋아하는 당신! 지금 바로 JOIN SH3 NOW!
사람만없고 재미는 있음... 사람만있다면...
"야생 동물 경주,야생 동물 스포츠의 날 제작자의 1인칭 슈팅게임 평가:하하하 좀 재밌음"
왤케 끊기냐 온라인매치 3판중에 1판이 방으로 튕겨짐 나만이런가?
겜을 못하면 재미가 없습니다
컨트롤이 아무리 힘내도 익숙해지지 않는다. 컨트롤 적응 못하는 유저는 하지말자.
일단 기존 건즈1 보다는 낫다고 생각한다만 밸런스패치가 너무 붕괴되어있다. 건즈1도 마찬가지로 실력겜인데 이건 스킬까지있어 좆망겜수준이다. 뽑기기능도 있어 더좆망이라 볼수있을거같다.
질린다질려
아메리카 뻨예아~!!@~!~!~!!~!~
한국어 없으면 개불편함 차라리 다이렉트 게임즈 에서 사셈 한쿸유저분들
은신의 개념을 새로이 설립시키는 게임
세이브가 안됨.. 이럴거면 vita판 사서한다..
개념도 잘 잡혔고 제작자도 포럼에서 피드백에 열심이다. 지금도 상당히 재미있고 나중에 정식 출시하면 제대로 된 물건이 나올지도?
영알못은 눈치껏 해야하는 게임 영어는 뭔소린지 몰라서 대화에서 학창시절 OMR카드 찍듯이 나의 감을 믿고 대화를 이어나가는 게임 뭔지는 모르겠지만 주인공의 테-크놀로지에 두번 놀라는 게임
존나 재미없으
아 겁나 무섭네 무서운 것은 못하겠음 거미 무셔.. 어두운 것 무셔
보스 잡을 때마다 페널티 넣자고 한 사람이랑 보스 패턴 디자인한 사람이 같나본데 생각 좀 하고 보스 만듭시다 주인공 룩도 아르바셋이라 보기 싫음
아니 왜 스토리 챕터4 깨면 주는 프로스트를 DLC로 내놓은건데 네더렐름 개갞기들아
재미있다. 한국어 지원 고마워요. 츄라이 츄라이!
"워페이스와 좀 흡사한 게임 입니다. 개인적으로는 굉장히 재밌었습니다만 한국 서버가 하나도 없는 단점, 데스매치만 주구장창 해야된다는 점에서 한국인이 19.99달러를 지불하고 살 게임은 아닙니다."
님들; 스토리 난이도도 그렇고 미션이 존나 재미가 없어요;; 차라리 워썬더나 다시시작할듯
난이도가 점점 어려워 졌으면 좋겠는데 끝까지 너무 쉬워서 지루했습니다 스토리도 뻔하고.. 주인공이 너무 화만내고 이성적이지 못해서 답답했어요
이거 그래픽이 급높아져서 잘안돌아가네요 하하
재미없다 그래픽도 꾸지다
본계정으로 그렇게나 오래 해놓고도 이 게임을 또 하다니..
버그좀 고쳐주세요 재밌는데 버그가 너무 심해요
조작법은 좀 복잡하지만 재밌었습니다! 겉으로 보기에는 별로이실슈 있겠지만 직접 돈을 들려서 게임을 구매해보시면 말이달라지실것입니다. 말이 필요없습니다 최고! 컨텐츠 무한창작할수있고 무궁무진한 게임입니다!
이 시리즈에 다시 카드를 긁는다면 진짜 병신
솔직히 별로임 ㅋㅋ
이걸 돈주고 팔아?
내가 왜 샀는지 모르겠다...후회막심
도전과제 800개와 완전정복가능
전세계에 사람 200명인 이유가 있는게임. 시작하는 순간 팅김. 팅기기 위해서 10분 가까이 기달림. 갓겜
한번 뒤지면 현타 오짐
이거보고 재밌다는 새끼들 다 짱깨알바니까 속지마세요 ㄹㅇ 좆노잼임
시발 밸런스 진짜 너무한거 아님?? 진짜 좆같이 못 맞추네. 그리고 턴이 너무 길어서 걍 하기가 싫음
"왜 0.8시간 했는데 환불을 안했을까... 이것저것 따지는 걸 떠나서 아예 재미가 없어서 두번 안 키게 됨..,."
도전과제만 넘쳐나지 가격만 비싸고 기본 시스템조차 엉망인 겜.
내가 못 깨는게 아니다. 그저 클리어를 하면 게임의 재미가 없어질까 '안' 깨는것 뿐 이다
음악은 굉장히 좋다. 나머지는...영 그냥 그렇다. 자세한 리뷰는 하단 URL 참조 http://retro-like.blogspot.com/2014/05/game-review-rush-bros.html
숀빈 종아리 걷어
4편보다 좀 더 어렵고 완성도나 재미는 덜함. 그래도 충분히 재미있다
진짜 재밌군여
큐브트렉터를 하면서 노르아드레날린의 분비가 촉진됬습니다.
아니 왜 실행안되요??
이거 로그인 저만 안되는 건가요...회원가입을 한상태인데 로그인이 안되네요
내가 이게임 사고 프로필 비공개를 해야 한다는게.. 참
욕이 나올수밖에 없는 게임이네요 커서 반응속도 씹구데기인것도 모자라 커서랑 캐릭터에 관성까지 있어서 마우스 하나 부술지도 모름
엔딩 게임이 매우 빡치므로 심호흡과 멘탈정화를 충분히 한후에 플레이 하시오.
"와, 이 게임이 무료라는게 놀라울 정도입니다. 다른 한 1만원 이하 VR게임들을 주욱 하고 있는데, 이걸 넘어서는 게임이 극히 드뭅니다. 꼭 설치해 두세요. 이건 정말 VR이 있다면 해야합니다."
한국분들은사지마세요 매칭진짜안잡힙니다
개적화 렉만 엄청 심함 사지마세여 후회중 3월 에 한글화 해도 최적화가 문제다
"몬스터, 지형지물, 당신 등을 포함한 모든 픽셀이 입자화 되어있는 신기한 게임! 입자로 나눠져 죽어보세요!"
컨트롤러 설정이 이상해서 설정하고싶은데 일본어+한자라서 짜증이남.. 게다가 ps4컨트롤러 사용하시는분은 버튼엄청 햇갈림.. a x b y로 구성되있음... 결과적으로 한글패치 나오기전까지 존버추천..
시작키 눌러도 시작안됨 돈날림 ^^
재밌다고는 못하겠네요
음악도 간지나고 게임도 멋진데.. 많이 어려움-_- ㅋㅋ 1탄 겨우 깼기-_-ZZ
길 찾는 데에 조금 헤맬 수 있을 것 같지만... 정말 귀엽고 스토리가 재미있음 음악도 좋아서 샀는데 만족합니다
윈도우 비스타에서 돌아가고 저장공간은 200MB인데 메타크리틱 90점. 더 말이 필요합니까? 지르십시오.
로딩 ...
게리모드 소스임 ㅅㄱ
갓겜에서 튀어나온 쓰레기
머글 두명과 마법사의 모험
게임 접속시간이나(gta5)아님 큐잡는시간에 이겜할바엔 걍 폰이나하셈.아무리싸도 개노잼 ㄹㅇ 사지마세요
"시간을 이용한 독특한 진행방식, 상징적이며 인상적인 스토리, 스팀세일. 지금 당장 구매하세요."
재밌어보이고 병맛처럼 보여서 샀는데....딱 한시간 정도 즐길 게임? 그 정도인거 같아요 저는 추천드리고 싶지 않네요ㅜㅜ
FM 같은 게임 좋아하시는 분들. 야구 좋아하시는 분들이라면 좋아하실듯. 한글이 아니라 좀 그렇긴해도. 크게 어렵지는 않아요~
유비 계정오류로 겜실행도 못함 왜 씨1발 겜에다가 유비소프트 연동을 처해놧는지
내가 이걸 왜산거지? 여긴어디?난누구? 근데 재미잇잖아!
오류 팅김 현상 제스트리아 때랑 똑같이 일어남 여기는 정말 바뀌지가 않는구나 최적화 문제 심각
이식작이지만 굿 캬
업데이트 기대한다고 한지 벌써 한달.. 에픽업데이트한다고 플레이어들 우롱하고.사실분들 좀더 기다리든가 아니면 안사시는거 추천합니다
늑대를 증오한다...
재밌는데 플탐이 꽤 짧음 그리고 게임장르가 FPS보단 퍼즐게임에 가깝다.
그만할때가 된거같다
아니 게임종료를하면 그 층에서 다시 시작하게 해야지 무슨 1층부터 다시 시작하게 만들어 개노력해서 깨놓고 허탈하게하네ㅡㅡ 저장이 뭔데 그위치에서 다시 시작하게 해줘야 그게 저장이지
치느님께 영광을!
심즈3 갓겜입니다. 꼭 사세요!!!
지역락이 풀렸다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
말이 필요 없는데 진짜 마약임
2보다 살짝 이게 더괜찮은거 같아요 근데 이것도 노모패치가 있었으면 더 좋았을텐데 ..... 2 pc버전은 정말 최악 차라리 피돌이 버전으로 하세요 (노모패치도 있거든요 ...)
본격 클레멘타인이 불쌍한 게임입니다. 클레멘타인에게 강화 전투복과 100년은 끄덕없는 쉘터를 제공하고 싶은 심정이 느껴지는 게임입니다.
"다른사람들 리뷰에도 적혀있지만, 확실히 쉽고 짧다. 90스테이지짜리 튜토리얼을 끝내고 본편을 몇번 하니 그대로 끝나버린듯한 느낌이다. 난이도 높은 스테이지가 더 많았으면 좋았을텐데.."
내 시간 어디갔음?
운영진의 갑질
병맛조작감이 메인 컨텐츠이긴 하지만 VR컨트롤로도 새게임 내주면 좋겠다 왠만한 다른 생존게임보다 잘 구현된 건축방식이 마음에 듬
FPS는 어느정도 좋아하는편인데 그다지 몰입은 안되는편인것 같습니다. 스토리 때문에 하는 정도라고 저는 생각합니다
그래픽짱짱겜
스톰프 키가 안먹힙니다. 키 설정 마음대로 바꾸지도 못해요. 결국 발판을 부수지 못해서 막혔네요.
한글되는 곳 은 없나용?
"게임 자체는 정말 재밌는데 15명밖에 안되는 캐릭터수와 2:2, 3:3 뿐이 안되는 낮은 컨텐츠로 인해 21000원의 가치는 아닌듯 합니다. 오래는 못하고 하루에 한시간정도 하기엔 딱인거 같음"
항아리는 맵을 생각해서 만들었지 이건 시발 맵도 생각을 안하고 만들었어
친구들이랑 멀티하기 딱좋은 게임
버그 갓겜
태어나서 연애같은것 해본적 없지만 무척 재밌게 했습니다 너무 슬프네요
섬세하고 덕력이 돋보이는 도트판이 하고싶다
"베타겜에서 이런 행운을 얻을줄이야 ...상상도 못했내요... ""Hotel Del Rey""님 재미나게 즐기겠습니다. 감사드려요'ㅁ'*"
"이 게임의 최대 단점은, 이 게임이 PC 게임이라는거다. 빨리 모바일 만들어라. 비추 찍긴 했지만 좋은겜이다."
자석인간의 개지랄. 고통스럽다.
인생을 갈아넣을 준비가 된자 들어와라
추억겜 나쁘진않음
한글패치 왜 안됩니까?
인생최고격투게임
이 네오 나치 세키들은 단한번도 직접 게임을 안해보는건가?
지루해요
거의 다 깰정도로 재미나긴한데 자신의 손이 강화가 안 되어 있다고 생각하시면 하지 말길 추천합니다. 안되는건 안 되는 거더라구요. 난이도가 너무 높네요
진심 갓겜임
GTA 예전작들 해본 사람들은 안다 이 게임은 갓겜이라는 것을 왜냐구? 이 게임엔 네비게이션이 있거든
시발 귀큰놈이라고 설날 할인때 사줬더니 한달도 않지나 이렇게 걍 거저 주네? ?
말을 너무 빙빙돌림
1리메이크보다 솔직히 재미는 조금 떨어지지만 크림슨헤드 안나와서 너무 좋다! 근데 아이템박스 없는게 너무 불편 파트너 시스템은 좋지만 레베카가 너무 구려서 빌리 혼자 다닐때가 더 많아서 좀 아쉽다.
몇개 되지 않는 선택지 후 나에게 갑작스럽게 찾아온 GAME OVER.....오글거리는 대사와 성우 음성까지 참아가며 진행했는데 이게 무슨일???
2시간 안에 싸는데 성공해 환불 조건을 만족시킬 수 있느냐 없느냐 그야말로 상남자의 게임이다 나는 게임하는데 정신이 팔려 환불못한 씹게이가 되었다
캠페인 말고는 할게 없다 내 돈 돌려줘------
한국어 버전이 아니여서
튜토리얼좀;; 무료배포때 받은게 다행이지 내돈내고샀음 후회하는 게임중 하나
디스가이아 시리즈 좋아해서 이번에 사봤는데 JRPG는 역시 사람 취향 많이 타는거같음 그래도 갓 한글패치 있으니까 개꿀인듯
클랜 망겜
크 재미있네요 ㅎ 구매하고 시작하자마자 쉬움난이도로 1트에 깨긴했는데 8시간 걸렷네요..
퍼즐 푸는게 짜증나서 못해먹겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이브러리 숫자 채우는 용도 이하
좆까 세가 씹새끼들아.
호불호 갈리는 게임 너무 지루해서 하다가 졸았음... 평이 좋길래 계속하면 재밌겠지 하고 참고하다가 환불각 놓침 딱2시간하고 삘안오면 환불하는걸 추천
더 룸이랑 비슷한 느낌인데 분량 작아서 실망함 스토리 몰입도 전혀 안되고
킬링타임에 좋음
영알못이라서 하기 힘들다 절대 어려워서 그런거 아님
단조로운 플레이 방식 틀을 벗어나지 않는 퀘스트 종류
친구랑 하면 걍 세상 개꿀잼일 게임
엄청 재밌게 했어요. 퍼즐이랑 클래식음악을 좋아하신다면 추천! DLC가 나왔음 좋겠습니다.
로그라이크 조무사
주인공보다 바스가 유명한게 함정
재미가 없는 루즈한 게임
카약을 타고 떠나는 곰. 마주하는 다양한 동물들과 그들의 부탁. 이를 해결해주며 필요로 하는 물품을 얻는다. 나쁘지 않은 스토리지만 움직임과 행동이 느려서 답답한 기분이 든다.
중간계의 팬이라면 소장가치가 있는 게임
34시간만에 깻다 ㅠㅠ
사이버 펑크 두덕리 온라인...
그냥 할거없을떄하믄 갓겜
환불받고싶음
인생 FPS
*다 벗은 쌍검 든 여자 2명 *교복 입은 주먹질&전기톱 여자 *고스로리 주먹질&칼질하는 여자 *좀비 떼거지 절단 피칠갑 *칼에 피묻으면 경직 작살 고어이펙트 *줜나 엿같은 조작감 *지맘대로 발동하는 피칠갑 모드 *줫같은 게임성
이건 플레이어 가 게임속으로빠져 들게하는 게임인것같다 현재 마음이답답한사람은 이게음을 하는것을 추천한다
정말 잘 만들어진 게임 입니다
오영택씨와 함께라면..
개짜증나
게임이 솔직히 무슨말이지 모른게네요.
고양이는 귀엽지만 그 이상도 그 이하도 아닌 게임. 미니게임이 3가지+a인데 미니게임들이 하나같이 조작감이 별로다. 힐링하려고 샀다가 조작감이 드러워서 마우스 집어던질뻔 했다. 우선 게임이 하나같이 재미가 없다. 고양이가 너무 고픈 집사들말고는 비추.
방송용 게임.. 시청자랑 함께할수있는게임이니..(선택은 시청자 투표로 인해 아이템얻음) 싱글하실거면 개비추.. 여튼 괜찮은게임은 확실함
낚시를 좋아하는 사람이라면 무리없이 즐길 수 있는게임. 기본적인 낚시지식이 필요하다. 낚시를 모른다면 비추. 게임을 통해 낚시의 기본적인 지식습득이 가능하다 생각됨. 그리고 이거하면 낚시존나가고싶어짐.
존나재미없네 2/10
매칭 조낸 안잡히네 안함
게임에 몰입하여 열심히 청소했지만 결과를확인하면 매번 94% 95% 라고요? 분명 완전 깨끗한데 100%가 아니라 실망하셨다면 그것은 이 게임의 계략이니 그 순간에는 실제 방청소를 시작하여 미션만족도 100%를 달성하시길 바랍니다 :)
스페셜 ㅈ같이 어렵게 만들어놨네씨바알
업적 중에 캠페인 올 클리어/히로익 올 클리어/아이언 올 클리어 항목이 깨지질 않는데 뭐가 잘못된 건지 아시는 분 있나요?
험블번들로 구매했는데 정말 시간가는줄 모르고 했습니다. 잠깐 잠깐 멈추면서 고민하는 재미가 있네요. 나중에 서울 지하철도 패치되었으면 좋겠네요 ㅎ
3분 이상 게임을 해본적이 없을 정도로 버그가 난무하는 게임... 버그가 너무 많아 게임인지도 의심스러울 정도이며 심지어 영문 설명및 표기문 오타도 많아 이해가 어려운편...
피씨로 즐기기 너무 어렵습니다 무엇보다 조작 난이도가 너무 심하고 그랩훅도 딱 지정된 위치만 나와서 힘듭니다 그리고 어느정도 이상 게임을 하다가 끄면 전혀 저장이 이루어 지지 않습니다.
지겹다...
기본적인 시스템과 스킬이 정말 게임에 몰입하기 어려울 정도로 엉터리다.
적당히 재미있는데 사람이 없어서 별로인듯
둠 이터널 플레이 영상 보고 오랜만에 다시 잡아봤지만 역시 손맛은 끝내줍니다. 특히 슈퍼샷건. 이중고 마스터리 달성하고 쓰면 더블베럴 샷건이 뭔지 제대로 보여줍니다. 후속작은 스팀 출시가 아니라는게 아쉽지만 아무렴 어떱니까 재밌으면 됐지.
존.잼!!!!........VR떄문에 재밌는것 같긴 하지만..ㅋㅋ;; # 멀티 외국인들이 HE'S NAME IS 존.시.나!!! 이러면서 칼들고 돌격하는거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터들이 귀엽고 재밌지만 멘탈나가는 게임 토지공사 잘했는데 왜 무너질까요?? 제 손이 문제일까요? :( 고인 물이 되는 그날까지
오픈롤코타로 더욱 완벽해진 게임
수렁 미션만 가면 오류 뜨면서 무한로딩이네요ㅠ 원인이 뭘까요? 암튼 사지마세요. 저 같은 피해자 없기를 바랍니다. 돈 날렷네요.
차얻는 재미가있다
단축키 F3 F4인 빠른 저장과 빠른 불러오기마저 되지 않음. 플레이타임 두배.
시대를 앞서나간 약빤 방송국 지금도 병맛 효과는 유효하다.
실행이 안되여
tlqkf 족같네
원반 멀리 던지기 게임입니다. 다른 것보다 이게 더 재밌네요.
dlc때문에 못살겠다 이놈들아
아름다운(?) 섬에서 개성넘치는 4인조(?)의 화끈한 생 생존게임!!!
이게 재밌냐 씨.발 진짜 졷같네 쳐눌러야하는 키도 존나많고 편하지도않고 스킬도 키한번눌러서 일일이 쳐바꿔줘야되고 답답하고 영화같다? 차라리 영화를 보고 말지 씨.발 진자 개 졷같네 전체화면도 안돼 돈낭비 오졌고 지렸고
정말 지루하고 재미없는 감성팔이 게임이다
재미있어요 근데 창렬한 dlc 정책을 밀고 있네요. 웬만큼 세일할때 아니면 사지 마세요
"현제 게임을하면 중국어 버전으로 다나오구요 키보드 컨트롤 뿐만아니라 게임의 끈킴한상까지 심하네요 현제 댓글을 이용해 자막은 영어 와 키보드설정은 하였지만 여전히 게임이 끈키는 현상은 게속됩니다,,, 빠른 복구 필요할꺼 같습니다."
잠입액션. 하지만 좀 흔한 잠입액션이라서 이 게임만의 매력이라고 느껴질만한 요소가 그다지 없었다.
제이슨 엄마 와꾸구경하는 게임
나는 추천드리겠습니다. 뭐... 이젠 겜하는데 별 지장 없고...(...ㅋ) 한글화 출시 해줬기에 추천드립니다^^b 앞으로도 많은 게임들 한글화 출시 부탁합니다...
상상력만 있다면 무엇이든지 만들 수 있는 괴랄한 마법 난사 게임. 하지만 일반적인 상식을 뒤집으면 또 새로운게 나오는 신기한 게임.
캡파2 자세한설명은 생략한다
이것도 한글패치 안되네.. 스팀판은 다 안되나봄?
당신의 컨트롤을 테스트 해보고 싶습니까? 이 게임도 컨트롤로 못한다면 게임 진짜 못하는 겁니다 네 물론 제 이야기 입니다 피지컬 갓겜 bㅇ_ㅇd
걍 심심하면 보세요
그냥 무료로풀어 씨팔좀
스퀘어답지않게 PC포팅은 잘했음 하지만 조금만 더 잘해서 60프레임지원을 해줬으면하는 아쉬움이 크다 지금 양키성님들이 60프레임으로 뜯어고치고있는데 기대됨 30프레임극혐이다
dlc 적용이 안됌
8년전 게임인데도 굉장히 몰입해서 했습니다. 최고에요
컴오히 하다가 이거하니까 미치겠네;;
다시보니 천사같다.
가가가 가가가가 가가가가 가가 가 가가가가 가가가가가 가 가가 가가 가가? 가가가 가가가가 가가 가 ! 가가가가가 !
환불했어요 저 잘했죠?? ㅋㅋㅋㅋ
엘레나 귀여워요
tlqkf;; 10분에 한번씩 튕기네 바쇽1리마스터는 1변 튕겼는데 2는 4시간중에 1시간은 튕긴듯; 걍 리마스터 말고 오리지날이나 할껄... ㅅ~발 계속튕겨서 걍 안하련다;;
친구랑 하면 재밌엉
그렇게 어려운 영어는 아니지만 그래도 한글화 하면 좋겠네요. 게임은 정말 재미있습니다. 파밍. 파밍. 파밍. 파밍
너무 유비스러워서 그닥
버벅거려서 못하겠다. 게임성을 떠나서 최적화가 너무 안좋아서 못하겠어요
무료치곤 좋은 모션과 사운드를보여줌 근데 사람이없다 그리고 군인이 너무말랏음
진짜 본인이 발전하는 것을 볼 수 있는 게임입니다 하지만 그만큼 상처도 받기 쉽고 고난도 많은 게임이죠. 그러나 그 모든 것을 뛰어넘을 만큼 매력적인 게임이라는것은 분명합니다.
호치민 아
존잼 갓겜HD급 그래픽 아니면 못한다는 사람 말고는 괜찮을듯 사실 다 좋은데 버그스다의 벌레사랑이랑 그래픽 살짝 구린 것두개가 문제
리얼한 재미를 원하면 이건거같다
흥미로운 조합인데 구린 그래픽에 전투가 너무 노잼
돈주고 안산게 정말 다행
재밌는데 사람 너무 없고 있어도 고인무우우울
잔잔하고 재미있음 그러나 길찾기가 조금 질릴수도.
한국어 번역도 잘되있고 재밌게 하는 중입니다.
네푸팬아니면 하지마라
"마블 팬이라면 할만합니다만, 고칠게 하도 많아서 아직은 비추합니다. 간단히 - 영웅밸런스 - 편의성(설정, 뽑기 등) - 현질유도(현금전용 캐릭터, 랜덤스킨 등)"
좆망겜 그 자체 정가주고 왜 샀는지 모르겠는 게임
하다가 환불했네요. 아직 완성이 덜 된 게임입니다. 오천원 내고 먼저 해 볼 수도 있지만 왠만하면 좀 기다려보심이...
이 게임 몇코어 갈구나요? i9이면 프레임 많이 향상되려나요 현재 77따리임
진입장벽이 너무 높다. 기체의 디자인이 그다지....
죽어
그래픽이 추-립스럽길래 평가를 봤더니 타격감이 장난 아니다는 얘기로 가득차 있었다. 그리고 그것은 정말 맞는 말이었다!
"조작 겁나 어렵네요.,.,,,, 한 번 눌렀는데 한 번에 두칸을 가요 진짜 조작 좀만 편했어도 더 재밌었을 게임.,.,,.,.,., 후기 믿고 샀다가 통수당했음 친구항 같이 하려고 사서 먼저 플레이해보다가 빡종했습니다"
짧은 시간이였지만 그래픽도 너무 이쁘고 사운드도 좋아서 나쁘지 않았다.
설치만 40분 걸렸네 ;; 2루 송구했는데 아무도 없고 ㅠㅠ 일단 게임을 더 해봐야 평가를 하겠네요 결국 환불함
Mushroom war 2 가 그냥 상위호환이기 때문에 굳이 플레이할 이유가 없는 오리지널게임
생긴건 라이트한데 엽떡수준의 매콤한 게임 할로우나이트처럼 보스전 위주가아니라 트랩 및 맵 탐험이 주된 콘텐츠
스페이스 오페라 로그라이크 게임! 우주에서 나홀로 싸우는 듯한 느낌! 무수히 많은 장비 조합! 직접 원하는 장비를 제작! 갓겜!!!!
"다양한 종류의 미니게임. 같은 종류의 게임이라도 양이 많다면 좋다!! 라는 플레이어에게 추천합니다. 글자찾기, 단두대, 스도쿠, 낱말채우기, 글자 연결, 숫자 연결 그림 그리기, 퍼즐 찾기 등등 여러 종류의 미니 게임을 플레이할 수 있습니다."
여럿이 같이한다면 강추
웨스턴 1인칭 fps. 맥크리 가지고 플레이 하는 기분. 석양이 진다 이거 진짜 발동함. ㅍㅌ
먼 가족이 죽으면 게임이 끝나냐
왜 도중에 스토리 진행이 안되지?
"씹오글거리는 말투, 제한된 룩딸, 타격감도 피격감도 없다. 몬헌과 비슷한 향기라도 느껴보려했지만 썩은 홍어냄새다."
잘만든 수작 퍼즐게임. 퍼즐게임에 취향이 있으면 절대로 후회하지 않을 게임
장_게임 분위기랑 사운드가 좋음 캐릭터도 귀엽고 잔잔하면서 바쁜 게임. 퍼즐도 어렵지 않고 좋음. 단_플레이 타임이 짧음. 엔딩이 좀 심심한듯. 엔딩을 해석할 수 있는 힌트를 좀 더 줬어도 괜찮을듯
"4인 온라인 멀티플레이를 하는데 네 명이 각각 소지 자원, 필드 타일, 점수가 다른 상황이 발생함. 게임 진행 중 싱크가 어긋나는 심각한 버그가 있음. 현재 카드 드래프트 룰 미지원. 구입을 생각하시는 분이 계시면 잠시 미뤄두시길 권함."
'엉금엉금이의 고환파괴술 2'
그래픽도 독특하고 스토리도 있고 재밌는데... 낙사가... 제일 빡친다...... 제발 점프 좀 하게 해줘...
최적화가 개쓰레기 모던리부트 도 144hz 가 나오는 맵이있는데 여긴 죄다 144는 커녕 100도못넘음
이게임때문에 친구가 가까이있는친구를 멀리하고 멀리있는 사람을 가까이할려고해서 무섭네요
그냥 수동문을 달어 제발
문명5 보다 노잼 진입장벽 넘나 높은 것
GFWL 도 그렇구 DLC도 그렇구 좆같은 게임은 확실하네여ㅎㅎ
아르마는 하고 싶지만 돈이 없다! 하시는 분들은 아르고 하시면 됩니다. 서버도 많고 사람도 꽤 있어 원활합니다. 2018/02/24 수정 사람도 없고 재미도 없습니다. 그냥 하지 마세요.
개적화의 표본같은 게임
2000원 짜리지만 안사는게 낫습니다 화면은 자꾸 흑백으로 바뀌고 레벨 전환은 느려터져서 답답하고 옵션 등과 같은 메뉴 인터페이스는 극혐입니다 간단히 즐기려 했다가 짜증나기 딱 좋습니다
무엇을 어떻게 하라는건가.... 트레이닝에서 조이스틱을 보여주고 (정작 상점에는 조이스틱 지원은 없다고 나와있다.) 다른 키보드 버튼에 대한 정보는 전혀 없다. 설정을 변경하고 재시작해도 적용되지 않고 강제로 종료해야 게임이 꺼진다.
화면주사율때문에 못하네요 ㅠㅠ
게임 플레이가 힘들정도로 버그가 너무 많음 점령 명령 내려둔 유닛이 점령 직전에 도망가고 건설 명령 내려둔 공병이 건설하다 말고 도망가는 등등
재밌다 그런데 좀더 잘만들었으면 좋았을거같은 생각이든다뭐 이건 DLC로 채워질거같고 모드들도 나오니 괜찮겠지
공포게임인줄 알았는데 Anvik3D게임인줄...ㅠ
흠... 몹들이 너무.. 쌔더군요.. 경험치도 잘 안 올르는 거 같고.. 헐... 별로 재미가 없었음...
졸라 재미없어 참나
후.. 재밌다
2019년에 다시플래이해본결과 재밋음 프레임드랍인지 한번씩 끊기는거 심함 멀티잇으면 재밋엇을거같음
"오 맙소사... 이 게임 너무 재밌어!!!!!!!! Oh MY GOD, THIS GAME TOO MUCH FUN!!!!!!!!!!"
새끼들 이럴거면 2만원짜리 DLC로 팔아라 개새끼들
아니 개같네 이거 버그걸려서 옆으로밖에 안감
내가 이걸 왜 5시간이나 했지 ※주의: 빈유는 없습니다. 전 상관 없지만 껄껄.
"좋은 목소리, 음악, 분위기, 스토리 글쎄 스토리는 잘 모르겠음 하지만 오래두고 가끔마다 생각나서 할만한 인디게임"
"다시 하고싶어서 다운받은 게임 , 난이도를 노멀로 해도 어렵다 턴제알피지의 완벽함을 보여주긴 하지만 스킬이 그것만 쓰게끔 만든것도 있다."
존나 어렵네 애미뒤진년들아
아니처음에는 ㅈㄴ 재미있다생각햇는데 갑자기 왜이렇게튕김??? 제발좀하...
재밌고 좋은데 왜케 버그가많어.... 투석기가 오른쪽에 필요한데 왼쪽 투석기 증발하고 오른쪽 투석기 왼쪽으로 하루종일 옮기고 있네;; 이밖에도 갖가지 잔버그 보이던데 제발 픽스좀 해줬으면...
"리뷰하는 놈들중에서 자기 플레이타임 짧은거 자랑하는듯이 적어놓는 애들이 있네 ㅋㅋㅋ 애초에 1,2 하고 여기까지 온 애들이면 다 그정도 플탐 찍는다."
"모바일 게임의 이식판 이 한마디면 될거같습니다 적은 볼륨이 가장 문제고, 버그가 꽤 많습니다.. Deus Ex :HR의 재미는 약간이나마 느낄만할때 끝나는군요 ㅋㅋㅋ"
짧은 게임이지만 스토리가 몰입감있어요
정말 잘만든 게임이지만 클라우드 동기화가 제대로 되지 않아서 22시간 넘게한 파일이 날아갔다.....이건 좀 선 넘었는데
잔버그와 튕김이 자주 일어나고 라이브러리 배경도 없는거 보니 버린 자식임에 틀림없다
그냥 플랫아웃2의 리마스터 버젼. 맵도 다 같고...잔챙이들이 많아짐. 차는 몇개 늠
손 놓았나 봅니다 가끔은..업뎃이나 소식 일정 기간 안들리는 게임도 환불해주는게 어떤가 싶기도 합니다
크리쳐 단계까지 재밌는데 도시부터 지겨워짐
업데이트좀요;;
도전과제 298개 플탐 10~20분 정도의 쉬운 난이도 틀린그림찾기
전작의 장점인 분위기와 멀티 엔딩을 빼고 개발자의 일기를 집어넣은 게임.
시덥잖은 이야기 보자고 내가 17레벨 지역을 하염없이 돌면서 레벨링해야해?
꼭 사세요 갓겜임 나만 빡칠 순 없지 씨1발
재밌게 하고있습니다!
so funny!요
".......................호오, 제법이군요? 하지만 제 개돼지력은 53만입니다."
"정말 노잼입니다. 이 게임 1과2를 재밌게 했던 추억으로 3을 하신다면 그 재미를 느끼실 수 없을 겁니다. 기존 1과 다르게 생동감 느껴지는 그림이 아니며, 2편 같이 다양한 좀비를 뚫기 위해 마을을 전복시키는 재미가 없습니다."
히야 3시간 알차게보냈다..
재밌군요 즁말이지 꿀잼이에요 ㅎ
아이에게 권할 수 있는 유일한 전쟁게임 게임은 교육적일수 있는가? 게임이 단순한 파괴와 카타르시스의 제공을 넘어선 작품으로써 정리된 '메세지'를 던질수 있는가? 이 게임은 그 질문에 대한 하나의 답변이다
3시간 정도 잘 하고 있었는데 스팀 클라우드에서 세이브가 날아가버렸어요
외국인들 민속놀이
갓겜이긴 한데 한번씩 놀람 ㅋㅋㅋ
왜 옵션이 껏다가 키면 다시 변경대있냐 소리끄고 창화면으로 유튜브나 보면서 겜하려고하는데 맨날 실행할때마다 옵션 변경대있어서 졸라 귀찮게하네 진짜 오랜만에 +도 할인해서 사서 플레이하는데 뭐만하면 걸리는게 짜증나게하네
런쳐 해결좀
생태계? 힐링 게임이라고는 할 수 있는 것 같다.
검성이 왜 총을 쏘는거야
영어 못하면 하지마셈
"메탈슬러그 최후의 작품. 진짜 너무 재밌어요.역시 메탈슬러그라는 탄성이 절로 나오네요. 19800원이 아깝지가 않아요. 아니, 그 이상의 가치가 있어요. 대신에 이전의 메탈슬러그 시리즈에 비해 스케일이나 새로움은 좀 부족한듯 하네요."
아니 오랜만에 할려고 다시깔았는데 처음화면에서 아무거나 누르시오 누르면 불러오기에서 게임이멈춘다..뭐징
처음으로 평가쓴다 진짜..--; 우선 난 이전시리즈 중에 좀 제일 별로인듯.. 그리고 게임을 반정도밖에 진행을 못했는데 그이유가 업뎃이후 게임 오류가나서 게임을못하는중이다.. 재설치해도 안되고.. 노답..
컨텐츠가너무 적어요 할께 별로없어요 노잼입니다
고전겜인데 왤케어려워?!
이제 1 끝냈는데 나만 엔딩이 이해안가나...어쨌든 컷씬 재미있고 퍼즐도 그다지 어렵지 않다 은근 유머러스함 퍼즐이 조금만 더 길었으면 좋겠당
싱글은 진짜 짧고 어색한게 많지만 멀티가 진짜 재밌습니다. 프리위캔드 때 잠깐 해보고 푹 빠져서 바로 구매 후 50시간 찍었네요. 멀티 하기 위해서 사시는거면 강력히 추천드립니다.
절대 하지마세요! 게임자체가 90년대 초반 게임보다 못함;
반엽이 시발럼
이게임은 최악입니다 엔딩꺠고 다시시작해서 중간까지왔는데 껏다켯더니 엔딩꺠기 전으로 리셋됐습니다 그리고 이게임은 삭제하고 다시깔면 했던내용이 다날라갑니다 초기화됍니다 기본적인 저장기능이 망가진것같네요
현질.. 현질이 마려워.. 하지만 하면 남는게 아무것도 없을 것 같아..
경찰없으니깐 좀 그렇네 ㅋㅋ
한국어만 지원햇더라면 한국에서 유명세를 탓을 게임
고무부싱 ㅅ발
"그래픽 좋고 함선,맵 디자인도 좋고 업데이트도 꾸준하고 재미있고 무료인데 사람이 없다..."
신난다
라인배틀 게임의 정석을 보여준다.
너무 재밌네용 공짜라니! XD 한번 해보세용 휠로하니까 너무나도 재밌네용 포스피드백도 잘오고 근데 차들을 유료로 사야되노
제가사무라이몰락을샀는데쇼군2는플레이가안되요
"제법 욕먹던데, 베타를 안해봐서 그런가? 재밌게 했습니다. 다만 문제점이, 머리가 커서 그런가 헤드샷이 너무 잘됨..ㄷㄷㄷ"
할 것 없을 떄 할수있는 간단한 게임 가격도 1100원 밖에 하지 않고 간단한 조작 나쁘지 않은 게임이다
할인기간에 구입 추천합니다. 초반만 진행했지만 영어를 몰라도 재미있고 계속하고 싶은 중독성이 있네요. (쉬움으로 해도 어느정도의 게임 난이도는 있네요.)
와 이 게임 2편을 하게 되다니
존버 성공이다 개1새끼들아
아이크는 괴물을 상대로 잘싸우는 컨셉인줄 알았는데 닐프가드 상대에도 좋더라. 닐프가드 기상 상대하면 아이크 전력 300넘어있음.
게임이 단순하고 규칙적이라 처음엔 나름 힐링되는데 하다보면 패턴 뻔하고 사물 및 건축물 배치 가능한 범위도 한정. 각종 인게임 컨텐츠가 너무너무 제한되어있어 지루해짐
하는 내내 짜증나고... 하얀색 빛이 번쩍거려서 눈부시고... 비행모드에서는 조작감이 개판에다가... 스토리나 즐길거리도 별로... 그나마 짧아서 다행.
솔직히 뭐가 재밌다는건지 모르겠다.. 나만 그런가.. 미술이나 만듦새가 좋다는 것만 인정.
시리어스샘 세컨드 인카운터에서는 저격총과 화염방사기가 등장하는데 덕분에 더 학살이 가능해졌다. 맵은 남미 유적등을 탐사하는거라서 기존의 이집트 맵과는 많이 다른점이 보였다. 굳이 평가하자면 퍼스트인카운터보다 약간 높은 점수를 준다.
"장점 : 한글화 등 로컬라이징, 최적화도 어느정도 되어있음 단점 : 키보드로 할때 무언가 답답함, 와이파이로 대전시 렉이 좀 심함"
전작도 해봤는데 둘 다 너무 재밌게 했음 근데 전작 해본 사람은 이번작 스토리가 왜이럼? 이럴 수 있는데 그냥 심심풀이로 하면 할만함
코삭만의 느낌이 사라지고 다른 게임이 되버렸다. 내 코삭 시리즈를 돌려줘
쉬벌 사람이 없어
임하면 할수록 스트레스와 짜증만 생기는 운빨 좆망게임
"같은 색의 도형을 선으로 이으면 되는 간단하면서도 은근 어려운 게임 ZUP이나 QOP, OIK 처럼 도전과제를 많이 줍니다"
뒤로가면 막히는 부분이 있지만 꽤 재밌습니다
응 안해 개색기야
뉴비들은 이게임 할려면 사지말고 롬2를 사는걸 추천해 드립니다
게임성은 로우 내용은 노말 난이도는 하이.. 한번해볼만한고 다시못하는 게임
개인적으론 지루합니다..
내 자식에게 보여주고 싶다.
정말 공포심리를 잘 자극하는 게임입니다. 계속 에일리언 피해다닐려고 숨기만 하는데 긴장감 장난 아닙니다. 서바이벌 호러장르중 최고네요!
일단 근본적인문제는 모바일게임을 그대로 포팅해와서 그런지 판정이 너무 후합니다. 패턴도 너무 쉽고요. 광고할때 보여준 호화로운 아티스트 라인업만 믿고하다간 실망할수있습니다(절반이상이 중국어노래임)
도끼날을 너무 날카롭게 만든 죄값을 치르는 나찌들의 이야기
"클래식 40여시간 하다 지쳐서 썩혀놨다가 EE를 무료 배포해줬다기에 재도전 했음 POE 하다가 바로 넘어와서인지 느린 속도감, 답답한 진행 때문에 게임에 집중이 안됨"
상대랑 통신할떄마다 끊기는것도 병신같은데 게임에대한 지식도안알려준뿐더러 이미 고인물망겜이다
별로 안해봐서 모르겠는데 꽤 재미있네요
스토리 안 좋고 게임성 안 좋은 것 까지는 참고 할 수 있을 것 같은데 문제는 이유를 알 수 없는 잦은 멈춤과 1080ti임에도 수시로 버벅여서 짜증나서 못해먹겠습니다;
멀미가 장난 아닙니다. 10분 하고 30분 누워 있어야 합니다.
"다 좋은데 핑이 너무,,,"
"그래픽, BGM 너무 좋고 사이버펑크 컨셉도 잘 푼 것 같은데 스토리와 캐릭터는 별로 공감이 안되고 컨셉놀이처럼 느껴졌습니다 아무래도 취향을 많이 탈 것 같네요"
시퀸스1에서 삭제 했다. 일단 한글을 지원하지 않는점은 큰 실망이다. 유비소프트여 어세신크리드 트릴로지와 3편 한글 지원을 해줘라 나중에 지원되면 다시 실행 시켜준다.
음악도 좋고 더빙도 좋고 적당히 할만하다. 공략은 이걸 참고하자 https://wtstorage.tistory.com/49?category=801603
자신이 노동게임을 좋아하고 시간이 많으신분만 하세요 한번하면 집이 털릴까봐 아크를 못끄겠어요 제발 다른사람들은 하지마세요....;;
"이거 2014년에 나온거 플렛폼별로 나올때마다 팔아먹고 이제 뭐 없으니까 PC출시한 삘인데 그건 별로 중요하진 않고, 닌텐도 스위치는 한글이드라? 스팀은 왜 안한글? 세가님? 한글은요? EA세요?"
게임 반응속도도 구리고 게임 이벤트는 너무 억지스럽게 강제로 보게 하네요.... 데스건 잡을때 죽으니까 전체 이벤트 스킵은 안되고 부분적으로 스킵만 되고.... 진짜 죽을때마다 좆같은 이벤트나 강제로 보여주려는 모습에 게임 존나 산거 후회합니다
"코옵하려고 장장 3시간가까이 붙잡고있었으나 쉬,,불,, 그놈의 버전이 맞지 않습니다 인지 뭔지는 계속뜸 업데이트 확인을 몇번이나하고 친구랑 나 둘다 삭제했다가 다시 깔아보기도 해도 안되더라 쉬,,불것,,"
언제나 마음속 넘버원게임... 평생 못잊을듯
손님이 아니라 손놈들이에요. 뭔가 근데 이 게임은 스팀으로 사는 거 보단 모바일로 사는 게 더 편할 거 같은 걸..?
게임은 재미있는데...유저수가...(주륵)ㅠㅠ
튜빙 캠퍼 닌자 ㄲㅈ
포켓몬처럼 재미있게 할만함 NTR 쇼타 후타 뒷구멍 등등 내가 좋아하는건 다 나옴 후까시 시발 총 6개의 엔딩이 있음 다 보는걸 적극추천 후속작 매우 기대
사이툴에 비해 브러쉬 크기조절 좀 불편한 거 빼면 브러쉬 성능은 좋은 편입니다. 일단 사이툴에 비하면 인터페이스가 직관적이지 않고 아직도 낡은 방식이지만 브러쉬 성능이랑 이벤트 파일 때문에 추천드립니다.
로비 시스템이 길티기어 발톱만큼도 못따라가고 비교적 신작이라곤 하나 차라리 98을 하는게...
게임 괜찮습니다 스토리 굿입니다 그래픽 끝내줍니다 타격감 고어 끝판 근데 멀티(한국기준 핑이 높아 팅김)가 안됩니다. 절대구매하지 마세요 플스판 추천합니다.
메인화면에 위에 연결중이라고만 뜨고 아무것도 안눌러져요 그리고 메인화면 맨 오른쪽 위에 이름? 같은거 다른분들은 다들 초록색이던데 저만 빨간색... 어떡하죠 ??
"나중에 어떻게 변하게 될 지는 모르겠지만, 스피릿 한 100개 들여서 적군 수 영구적으로 1줄여주는거 있으면 좋을것 같네요. 그냥저냥 할만한 클릭커류 게임입니다."
부모님이 뒤에 계시면 괜시리 할수가 없는 게임. 10/10 BEST GAME EVER
. 선물받았다해도 하기싫은 완벽한 .
i dont have shape 페티쉬
이것저것 다 베낀 게임은 죽어야해~
1800원도 아까운 쓰레기 게임 3일이면 만들듯한 게임구성에 저퀄리티의 조화 어디하나 눈여겨볼만한게 없음
일단 프레임 드랍이 너무 심해요 용량탓인지 내 컴이 컴인지.... 하고 싶은데....못합니다.....사랑했다.....
레거시랑 비슷하다면 비슷하겠는데 그닥 재미는 없어요.
아 괜히 샀다 집에서 하는 데 계속 팅기네요 그래서 컴퓨터 수리공도 부르고 개난리를 쳐도 팅기네요
하다가 빡쳐서 평가 주절주절 썼는데... 지우고 다시 쓰자면.. 게임 표지? 그림에 왠 남자 캐릭터가 집 위에서 통나무 들고 인사하고 있죠? 그건 당신이 곧 마을에서 건축 노예가 될거라는 암시입니다. 시펄
포탈2 보다 좀 어려운 편이지만 할만한 편 스토리나 퍼즐등 dlc라고 해도 믿길 정도의 퀄리티 입니다 안하시면 후회합니다 꼭 해보세요
NG++ 까지 가긴 했는데 점점 질리고 노가다만 하다가 결국 접게 됨
돈이 아깝다.
이 게임에 다시는 손대지 않겠다고 약속하겠습니다
첫번째 깜놀나오고나서 검은화면나오고 휴대폰만 나와서 힌트나올때까지 기다려보니까 걍 버그 걸린거였네;; 분위기는 좋지만 깜놀요소 퀄리티가 부족.
와 핵 쩌네 ㅋㅋㅋ 어디서 레이저가 보이냐 했더니 핵이였어...
3시간밖에 안했지만 개인적으로 너무나 정신없고 화면 느려지는게 너무 울렁거려요 재미는 있지만 같은 재미의 다른 게임을 할래요..
21단계 깨고 접으세요
약한 공포 스토리의 간단한 무료 게임입니다. 나름 재미있었습니다. 심심할 때 다운받아서 해볼 만한 게임입니다.
미친새끼들 업데이트도 베타로 하고 ㅋㅋㅋ 공룡플레이블 두종 ? 차차 추가한다지만 작년 이맘부터 업뎃도안하고 미루고미루다 낸게 이따구여?? 차차 업뎃한다지만 기본틀은 어느정도 풍성하게냇어야지 이건 철퇴로 개발자들 대가리깨도 모자를판
내가 뭘 누르고 있는지 모르겠다
이시발 4번째탄에서 자꾸 메뉴눌러져서 퍼즐안맞춰짐 병신겜
재밌는데 계속 플레이가 반복됨
진짜 재미가 없음 사지마셈
풀백이 전부인 좆망겜
딜 뽑으려면 약점으로 실드까고 체인으로 연타넣어야되서 가뜩이나 늘어지는 턴제 게임이 더 늘어진다
할인할때 만원주고 삼 30분마다 튕기던 먼과거의 추억인 던전키퍼를 기대하며 플레이하였으나 옛날의 그 쫄깃함이 없음 난이도가 너무 쉽고 'A' 버튼을 (이동하면서 공격) 안만들어놓은게 하면 할 수록 거슬림 그래도 할인하면 갓겜
이유없이 꿀잼 그냥 사세요
초보자는 힘들다. 다만 그걸 이겨낸다면 재미를 느낄 수 있다.
공포겜 노잼이라 생각하는 저한테 생각보다 재밌게 했습니다
설명 보고 힐링게임이래서 귀여운 시바견이 모험 떠나는 즐거운 모습을 상상했으나 내가 본 것은 싹수 노란 강아지와 이 강아지를 노리는 위험한 거리 뿐이었ㄷㅏ...
매번 위닝 새롭게 나와도 예전부터 우리팀 AI 병신이던 것들은 안고쳐지고 상대편 골키퍼는 야신 우리팀 골키퍼는 유소년골키퍼 보다도 못함 능력치 높아도 능력치 최저인 선수한테도 속도가 따라잡히는 현실
당신의 상상력을 예술로 만들어 드리겠습니다
전투 노잼 스크립트 넘기는 것도 답답하고 스킵도 안 되고 스토리에 흥미도 안 생기고 퍼리 취향 아니고 총체적으로 별로다
소매넣기당함
일단 내 기준으로선 게임을 재밋게 플레이는햇다 다만 문제점은 달릴때 화면이 너무 흔들리는것이다 게임제작사 의도는 화면 흔들림 포함해서 현실감 느끼게 할려고햇지만 3D 울렁증 잇는사람에겐 너무 하다가 중도포기 할것같은 게임
제목만 심플한데 만드는건 심상치 않음 갓겜 분명 비행기 만드는 게임이지만 비행기에서 나아가 탈것들 을 만드는 게임이다 하지만 튜토리얼은 영어 울렁증이 있어도 그냥 눈치만 있으면 가능
모바일게임하는 기분이다
화면이 어지럽고 한번도 안쓰이는 쓸데없는 선택지가 너무 많은데다가 누가 죽였는지 추리하는 겜인줄 알았더니 뜬금 괴물들 나오는 이세계물 추리내용도 별볼것도없음
유플레이 무한로그인 버그에요 실행자체가 안되요 이런걸 올려놓으면 어떡합니까
최악입니다.
이 게임에 최대 단점 : 사람이 없어 매칭이 안됌. 심지어 맨날 무한 반복 사냥해야하는 게임인데 사람이 없다는건....ㅎ 걍사지마셈
가가가가?
맵 2개쯤하다보면 질려서 멀티눌러봣는데 아무것도안뜨네요??사지마세요 돈아까워요~ 호기심으로받을사람 안말리겟음
나루토라 기대하고 샀는데 스톰 시리즈랑 비슷하면서도 다르면서 더 쉬운것 같다. 5만5천원 개인적으로 18시간하고 후회하진 않는다
두가지 공포가 있었다 한가지는 여러 요소에서 나오는 분위기에 대한 공포 다른 하나는 마주치고 싶지 않은 진실 앞에 서 있을 때의 공포
아주 이거 못쓰게 되었구만..
꽁짜로 받은게임 그래픽 보니깐 감성자극하면서 갓겜코스프레하는 겜 씹노잼이다
10분만에 엔딩을 보고 싶었지만 DLC도 하기위해 페이건씨에게 총을 쐈다.
5분도안하고 접었습니다
너무 별로
피지컬겜
겁나게 재밌다. 스타처럼 유즈맵 만들어서 할 수 있게 하면 충분히 다시 일어날 것 같은데... For The Emperor!
딱히 뭐 나한테는 별로다
"정말 재미있습니다! 빵들도 귀엽고, 새로운 느낌이닷! 근데, 어려웡"
머가리 굴려야 엔딩 다 보는 게임
"여러가지 잠입, 암살게임들을 플레이 해 보았지만 디스아너드처럼 현란하고 재빠른 플레이는 없었습니다. 2가 너무 기다려지네요"
야!!!!!!!!!!! 이 격겜은 뉴비 친화적이다!!!!!!!!!!
진짜지린다.
백마법 삽 나오는거 좀 확률을 줄이던지 능력을 다른걸 줘 미친 그것만 나오면 다 뒤져가던 사람도 살아나는데 개시발 그게 의사도 아니고 미친 좀 바꿔라 시발
재밌습니다. 한글화가 아직 완벽하게 되있는건 아니지만 볼만하고 게임도 재밌습니다 빨리 떡상해서 큐좀 빨라지면 좋겠네요
누드패치할려고 시간많이쓸걸?
크루는 게리모드 s car 그레픽 향상 및 조작감 개선된거 인거 같다
보더랜드는 안하는데 팀포는 한다 고로 이걸 산다
존재의미는 오직 업적뿐 게임이아닌수준.
선엔딩보다 악엔딩이 더 화려하지만 에소더스 후편을 생각하면 선앤딩이 정석이네요. 닌자 아르티움 잼있게 한판 했습니다
물리엔진 오류 너무 심각하다 무브 트리거 계속 오류나네
똑같은 맵만 반복적으로 3번..... 아오 토 나와;;;
말이 필요없는 갓-겜
정말 재미있는데요 자동차가 없어서 좀 움직이기 힘드네요
핑때문에 도저히 못해먹겠다
엉덩이 자동으로 흔들림 추천
눈아파...
이 게임이 제 인생을 망칠뻔 했습니다! 정말 어마어마하게 재미있어서 도저히 헤어나올수가 없네요... 이것만 하고 밥먹어야지 하다가 현실에서 굶게만드는 무서운 게임입니다....
너무 뻔한 스토리임..
스토리도 어중간하고 맵이 좁고 금방망할만함
Talos Principle의 순한맛 버전
에픽독점
아니요
기디온주라 스토리 클리어시 부스터 3팩을 준다고 되어 있는데 못받았네요. 어디서 받는건지.. 시작부터 신뢰성이 떨어지는 겜이네요. 여러모로 재밌는데..
조작감 시발겜
난 재밌음
이런건 빨리 보고 환불하면 됨
점프하면 스샷이 찍히는 아주 좋(같)은 게임입니다! 스샷찍기도 싫은데 스샷이 점프키를 누르면 찍혀요! 정말 대단한 기능입니다 게임자체도 재미없어요
꾸준한 업데이트로 유저들에게 보상해주는 게임.
세일때 사서 플레이중인데 역시 취향탄다.스프린터셀 같은 경우는 재밌는데 이건왜 안맞지.
수많은 공포게임을 해봤지만 단연컨대 소마는 공포게임 중 최고의 스토리를 가지고 있습니다 '사후세계' 에 대해 한번쯤 생각하게 만드는 철학적인 게임입니다 죽기 전에 이 게임을 할 수 있다는 것에 대해 영광이라고 생각합니다 추천합니다
음파를 활용하여 제시된 퍼즐을 해결하는 스테이지-클리어 형 게임 ....그런데 Dark Echo 같은 형식의 퍼즐(?)과는 전혀 다른 느낌의 음파.
어떻게 꾸역꾸역 참고할라그래도 코나미 이펙트 진짜 너무심하네;; 지네편끼리 다리걸어서 넘어진거도 내 파울인건 좀 심하지 않냐 ㅡㅡ;
이 게임을 사느리 치킨을 사먹는게 나을거야.... 존노잼....
정가주면 좀 그럴지도 모르는데 할인하면 천원이다. 천원이면 ㄹㅇ 친구랑 뽕뽑는 게임 갓겜;;
VR 사면 무.조.건 바로 한번 실행해보는 걸로ㅋㅋㅋ
패치같은 것 좀 해서 개선해줘어어어엌
와르르맨션
아 진짜 세이브포인트 개거지같네 ^^ㅣ발
쓰레기같은게임입니다
-메-
고어와 액션스타일리쉬를 한꺼번에 겸비한 모탈컴뱃시리즈 10
잘하는 사람들밖에 안남음
영알못도 재밌게 할수있는 무난한 게임.. 나무를 길러서 길을 개척하는 컨셉이 나름 신선함
작화 개쩔고 지리는 게임!!
"혼자하면 쓸쓸하고 친구와 하면 ""왜 다 쳐먹어"" 소리가 나오는 그런 게임 친구와 해보면 공감 될만 한 게임"
1하고 2사고 3삼
"튜토리얼 다 깨고 샌드박스 하는데 반란군 때문에 개 빡쳐서 트레이너라도 돌리면서 어찌어찌 막았는데 지지율 80% 대에서 뜬금포 폭동에 정권 멸망, 이게 게임이냐? 안 해! 트로피코4나 하러간다"
재미있지만 조금 하다가 질려버린다는 점에서는 추천하고 싶지않다 하지만 도시건설과 정치를 합친점을 따지면 추천하고 싶다 개인적으로 이게임의 완성도가 높기때문에 나는 추천한다
겜이 이 실행이 안되시발
걍 짜증;
인생을 포기한다면 이 게임을 추천합니다. 그게 아니라면 시작조차 하지 마세요.
언제쯤 한글패치해줄래요?
버그 ㅈ도 안고침
스팀으로 부활하면서 욕쟁이들은 많이 줄었다. 한섭을 말아먹은 전례 탓에 일단은 비추. (같은 내용의 리뷰를 모 FPS에서도 썼었던 거 같은데.)
저는 개인적으로 게임을 플레이하면서 많이 어지럽고 너무 고통스러웠습니다....
아....돈 주고 산거 무료됐네.....게다가 파밍하는 버전도 있었는데 그건 사라졌네....난 주로 그거 했는데....
완벽한 서순게임 ★★★★☆
재밌긴 한데 윈도우 7이라서 그런가요? 자꾸 오류가 생기네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
TPS 엑스컴이라는 이름을 안 달았으면 평이 더 좋았을듯 겜은 그냥저냥 TPS인데 동료 AI가 짜증남.
진입장벽이 높고 진격의 거인들의 초대형거인보다 높고 겁나높고 암튼 높음 그래서 국내유저가 별로없지 노잼
사면 흑우
쯔꾸르? 특유의 지루함... 동료들 다 레벨링이 따로따로라 이것저것 해보기도 별로고 스토리 좋다길래 참고하다가 접는다.
부히히힛! 부힛 부히히힛!
정말 재미써요 여러분에게 극극추천드립니다 세상에 이런 서바이벌 게임없습니다 꼭하세요!
아 이게임 실행이 안됩니다
최고. 말이 필요없는 게임. 현재의 시스템에서는 심지어 원활하기 까지 함.
"두서없는 스토리 진행.. 단조로운 전투패턴,뒤죽박죽 캐릭터 키우기등 단점이 많이 보이네요. 그나마 장점이라면 PS3버전에 비해 발전된 그래픽과 4K지원,온라인세이브지원정도인듯합니다. 그냥 명작이라샀으니 클리어만 하고 다시는 안할듯하네요"
신명나는 음악 다양한 게임모드 단순한 조작 신남
다양한 무공과 다양한 장비 이걸로 뭐 할수 있냐고요? 던전뚫기와 친목질 밖에 없음. 다양한 이벤트가 필요함.
국가를 위하여
시작하자마자 버섯이나 채취하고 쥐새끼나 잡으러 다니려고 이걸 산건 아닐텐데 어떻게 이런 MMORPG스러운 잡스런 퀘스트를 넣어뒀는지 스토커 느낌 기대했으니 그에 미치지 못하는 건 당연하겠지만 아무리 그래도 좀 이건 아닌듯 싶네...
*수정 평가:★★★★★★★★ 어 별 초과 와... 진짜 1만원이 안아깝네요... 이게임 하면서 3번은 운거같아요... 이게임이 3만원이었어도 후회가 되지않을만큼... 이런 갓게임 만들어주신 제작가분께 감사드립니다
게임을 하려고 다운받앗는데 초반부에 미친듯이 떠들어대면서 아무조작도 못하고 컴퓨터 멍하니 보다가 총몆발쏘고 환불합니다
이게 왜 20달러?
조작감때문에 하기가 싫음
참고로 인페 새끼 제작자 fredaikis AB 서버 요즘쳐 고치고 있으니깐 언젠간 서버 좋아질꺼예요 쒸발
이 전작 맥스가 주인공인 '라이프 이즈 스트레인지' 를 굉장히 재밌게 했다. 텔테일게임을 처음으로 접한게 이 시리즈 였다는게 다행이었다는 생각이 든다. 게임인데도 불구하고 연기 퀄리티와 그래픽의 싱크로율이 어마어마한 게임이다.
트랜스포머와 같은 전장을 재현하고 싶다면! 꼭 해보세요! 정말 강추!
"이 게임은 사고 환불한 게임... 너무 오래전에 했던거라 기억은 없지만, 그다지 재미있게 했던건 아니였나 봐요. https://youtu.be/J1Axi68d6mM 한 유튜버의 플레이 영상 입니다."
추억의 게임 ^_^
엑스컴이랑 비교하는거조차 엑스컴에게 미안할 정도로 게임에 흥미를 불러일으키는 요소가 없다.
착한 9.99달러 인정한다
줫같은 게임
재밌다 엔딩도 좋고 추가요소도 좋았다 난이도면에서도 상당히 대만족 그냥 추천
할인 자주 하거든요 가성비 좋은 퍼즐 게임이에요 방탈출 하듯이 하다가 막히면 힌트도 보고 유저한글패치가 있으니까 퍼즐겜 좋아하시면 꼭 해보세요!
"누구든지 단 30분만에 잠들게 만드는 불면증 치료제 스토리와 짧은 다큐멘터리는 볼만 하지만 딱 저 둘만 좋았다. 구린 조작감과 수많은 버그, 재미없는 퍼즐등.. 게임내의 적이 아니라 수마와 싸우는 게임"
좋은데 트레킹모드가 안되는 버그가 있어요
캐릭터가 이쁨..npc도 이쁨..그냥 이쁘다..맘에 들어요
빠져든다..... 뭐지 이거 생각보다 너무 재미있어...
스캇겜에 걸맞는 유저수준. 이거 재밌다고 하는 사람은 히오스도 꼭 해보길 바란다.
서버는 별로 안좋음 그리고 노오잼
파이널 파이트는 참 잘만든 게임이였습니다. 그리고 주인공의 썩소하나는 인상깊었네요
얼마 하지 않았지만 재미 있습니다. 하지만 뭔가 복잡합니다. 그 복잡한걸 해내다보면 시간 잘 갑니다.
개노잼 코딩겜.
세계순위표에 2000000000점이상 찍으며 순위에 있는 애들이 있는데 아무리봐도 콤보한계가 있어서 이미 나와있는 핵이나 트레이너를 썻다고 밖에 생각되지 않는다. 스팀에서 빠르게 밴때렸으면 한다 그것 왜에는 게임은 잼있는편
"무기고증에 민간하신 분들에게 추천합니다. 총기 파집법,장전법 등....퀄리티가 높습니다. 가볍게 즐길수 있는 FPS게임입니다. 카운터 스트라이크 글로벌 오펜시브 의 2차세계대전 버전처럼 보일겁니다. 아! 대신 뛰기와 정조준 은 지원이 됩니다! ㅎㅎ"
다양한 룰셋팅을 통해서 오리지날로도 온라인룰로도 즐길수 있고 다양한 시나리오와 생각보다 괜찮은 AI는 칭찬할만 하나 끔찍한 인터페이스가 모든 점수를 빨아먹는다 한번 한번의 선택이 중요한 보드 워게임에서 이렇게 잦은 클릭실수가 있다는건 심각한 문제이다
오랜만에 느껴보는 파판6의 향기. 개꿀잼. 비싸지만 살만함
되팔기 못하나 ㅡㅡ 내가 왜샀나 싶다 세일 때문에 샀나 ㅂㄷㅂㄷ
보더랜드2처럼 음성은영어 자막은한글 좀 되게 해주세요
이거 너무 게임 끝나면 게임화면이 까매져서 알트탭해야 10초뒤에 돌아옴 ; 해결방법좀
여긴 어디 난 누구?
마커 파일명 바꾸면 처음 화면에서 마커부분 오버롤 수치 보여주는게 멈추는데? 돌았구만 돌았어
지뢰찾기 같으면서도 좀 더 재밌다
좆 겜
배지
병신같은 신고시스템과 암내나는 코쟁이 레이시스트 새끼들의 환장의 콜라보
게임은 재미잇는데 서버 통합 업데이트 이후 핑이 높을때마다 적이 총쏘는데 피 조금 남앗을때 벽에 도착햇는데 1초후 적이 죽엿다고 죽고 죽고난후 캐릭터가 계속서있어요..
한국어 지원 해줬으면 좋겠음. 차가 스핀하는거만 빼면 그럭저럭 재밌네.
파밍도 많이하고.. 집도 잘 지어놓으면 다음날 털려있네요 시발 + 털리고 시발 안해 해놓고 다음날 다시키는 게임 ㄹㅇ
사.지.마 세일해도 사.지.마! 절.대.로. 사. 지. 마. !!!!!!
10시간하고 리뷰하는데 진짜 사지마 씹노잼임 건게일 재밌게 봐서 한번 예구해봤는데 개 별로야 2시간 하고 환불할걸 그랬다 그래도 팬심으로 사고 싶다면 2시간 해보고 환불할지 안할지 고려하셈 ㄹㅇ8만원 ㅈㄴ아까워
야 이게임 살인마 다접어서 망했다매?
게임 실행하면 왜 아무키도 안먹히고 게임 시작도 안뜨죠
저는 나름 재밌게 했어요ㅎㅎ 이것저것 욕먹어도 스토리만 한다는 가정하에 콜옵은 콜옵입니다 우주전투가 나름 신선하고 좋네요 서브 미션도 있어서 플레이타임도 더 길어질거 같고 할인 50퍼 이상할때 스토리만 할거면 추천드려욧
이겜키면 나성생각남
배타때가 좋았다. 제작사는 밸런스고 뭐시기고 고치기전에 메칭부터 좀 고처봐라 무슨 예전 히오스도아니고 히오스가 고급 레스토랑이면 여기는 주문 들어오면 그때서야 제료구하는 식당마냥 메칭이 느리다.
"멀티플레이 하려고 샀는데 장거리에서 드라이버나 우드로 치면 백스윙, 다운스윙이 퍼펙트이고 궤적도 가운데로 맞춰도 공이 왼쪽으로 40% 기울어져서 나감 외국인 리뷰 보니까 나만 그런거 같지도 않고 그냥 개 좆같음"
"일단 가격이 싸니까 그림 그리는 거, 낙서 하는 걸 좋아하는 사람들은 다운 받아놓으면 심심할 때 마다 접속하게 되는 것같다. 그냥 심심풀이로 좋은 게임. 그 정도"
이봐 난 너의 찰진 엉덩이를 처리하러 왔다고
"사람마다 갈리겠지만 필자는 게임을 위한 도트 그래픽 제작에는 원탑인 프로그램이라고 생각함 다양한 기능을 지원하고, 무엇보다 애니메이션 기능이 강력함 본인이 도트소스 개발에 관심이 있다면 구입해보는것을 추천"
프레임 드랍이 젤나가 맙소사...권장사양으로 해도 30프레임은 무슨...15~20 나옵니다. 자연스러운 움직임이 불가능해요. 개적화 개선 되기 전까지는 암걸리는 게임 입니다.
진짜 존나 재밌다 안사면 인생을 후회한다 나도 이겜 친구한테 추천했는데 그친구들도 존나 재밌게한 게임이다 안사면 인생 후회한다 빨리 사라
밸브는 그들의 모태인 하프라이프를 버렸다.
나름 재밌게 하긴 했는데... 오래 잡고 할 만한 게임은 아닌 듯 합니다. 방안에 방이 뭔가 했는데 개빡치네 어?
장점 플레이 자체는 재미있다. 스포 단점 플레이어의 모든 노력과 사람들을 구하려는 이 모든 행위가 부정되는 엔딩
게임은 재밌는데 난이도가 어렵습니다.. ㅠㅠ
내가 산 게임 중에 가장 후회하는 타이틀... HD의 뜻을 알기는 하는걸까...;;;스샷으로 대충보고 지른 내가 호구지;;;
유저가 너무없어서 모르는사람이랑 하긴 많이 어려워요 친구랑같이할때만 하는거 아닌이상...좀 아쉽네유
진짜 개 갓겜이다 이건 컨텐츠도 많고 부족한게 없는데 서버도 요즘 괜찮아지고 있고 좀 더 가격을 내렸으면 더 잘팔릴듯
솔직히 말해서 에이스 오브 스페이드는 스팀에 들어오기 전 구버전이 훨씬 재미있었다. 플레이하는 유저들도 별로 없었고 달라진 점이라고는.. 텍스쳐가 살짝 달라지고 새로운 모드가 추가되었다는 점..
하지마 시발..
환불 안하고 2시간 넘겨버린 내 능지가 레전드다 ㅋㅋ
에러가 많습니다. 장교들이 쉬지를 못하고 또한 그래픽 설정등 작업을 하기 너무 불편합니다. 게임중에는 설정을 하지못 하게 되어있구요.
제작자님 다 좋은데 한국어 호환점요 ㅠㅠㅠ
봉선스 엣지
플랫포머
심플하면서도 재미는 있는 수작입니다
다 좋은데 왜 매번 겜 켤때마다 설정 바꿨던게 초기화 되는거임?
한글 패치가 있는데. 한글로 대사와 설명이 나오는데. 뭔 내용인지를 모르겠다. 그냥 OST나 들으며 분위기에 취하면 되는 게임이다. 깊게 생각하는 사람만 바보가 되는 무책임한 전개를 보여준다.
조작이 거지같고 그래픽도 거지같은 게임
그래픽은 생각보다 좋은데 조각감이 개구림
쿨하고 박진감 넘치는 슈터를 찾는다면 좋은선택이 될겁니다 전작에 비해 암살은 힘들어졌지만 닥돌해도 충분히 할만합니다 (보통난이도기준) 보스전도 전작에비해 조금 아쉽습니다
다른거 다 좋고 정말 재미있는데 멀티 어떻게 하는거야
정말 재밌네
적의 기습에 당한 친구를 로봇으로 만들어 영원히 부려먹자
"개인적으로 실망이 더 큰 게임이다... 부족한 옵션 설정, 낮은 해상도... 그나마 볼만한건 스토리 정도...?"
답답하다 암네시아 할 땐 이런 느낌 없었는데
본격 디지털 불장난
?? 아틸라 아십니까?? 완~전~ 갓겜입니다^^
진심시발 개재미없음
영어라서 노잼
솔직히 재미있다 한글 패치만 잘되어있었다면 많이 할것이다
어느정도 애니 기본지식이 없으면 재미 없을것 같아요.
시즌패스에 시즌이 있는 존나 신박한 게임
페르시아의 왕자
550원 갓겜 그냥 시간때우기용으로 할만함
Best game of all time 진~짜 이 게임 혜자라서 오히려 돈 더 써준듯 솔직히 무과금으로도 가능하지만 50장정도는 매너로 써줬음 진짜 꾸준히 오래한다.. 갓-겟.. 그저 갓갓..
10시간동안 존내 공들여서 개재밌게 하고있었는데 들어오니까 초기화됐네? 버부분은 머그입니다? 시팔? 자동세이브 믿지마세요 님들아 한순간에 날아감 수동세이브 꼭해놓으세요
"공포게임을 해봤다면 당연히 거쳐야하는 게임인듯, 나름 단순한 패턴이지만 항상 추격전에 쫄깃합니다 ㅋㅋㅋ 도전과제는 운만 따라준다면 2시간이면 깨겠네요...."
게임의 신 '키무라'
냥~ 하고 냥~ 하게 끝나는 게임 3300원이 안아깝습니다 개인마다 다르지만 저한테는 만족입니다~
처음에는 괴악함에 낄낄깔깔하면서 플레이 하지만 후반으로 갈수록 뽕맛이 사라지면서 급격하게 재미없고 지루해지는 그런 게임이다. 이런 식의 막장 게임에서 완급 조절이 얼마나 중요한지를 알게 해준다.
튜토리얼 해보니까 재밌을것 같은 느낌은 드는데... 큐가 안잡힘.... 게임이 망했거나 하는사람이 많이 없는듯...
시스템이 너무 복잡해서 처음하는 사람은 익히는게 불가능함 단순하게 만드는게 좋았을텐데 너무 복잡해져서 기존 시리즈 하던 사람이 아니라면 절대 할수없는 게임 튜토리얼을 다해봤지만 전혀 도움이 되지않습니다 비추천
케이의 다리를 분질러버리고 싶다.
넥스트젠 레포데
솔까 여신인가 먼가하는 설정 떼다 버려도 그닥 상관없을거 같은 느낌도.... 은꼴 느낌은 나니까 어디서 번들로 주워왔으면 한번쯤 켜볼만 합니다.
난 누군가 또 여긴 어딘가 후
세포나 크리쳐 때는 존나 재밌지만 부족떄부터 뭔가 rts짭 느낌이 나면서 점점 재미없어지기 시작한다 한다면 크리쳐부분을 주로 하는 게 나을 듯
재밌다. 아기자기하고 세세한게 너무 재밌따. 자동화시스템 쾌감 오졌다. 노할인 구입가치 충분하다 (2만원일 때 구입함) 단점은 긴장감이 없다. 이부분은 차후 해소되면 좋겠다.
아직 이 게임이 재밌는지는 좀 더 해봐야 알 수 있을 것 같다.
골드 익스피리언스 레퀴엠....너가 붓키를 못했다는 과정은 사라지고 붓키를 한다는 진실만 남는다!
게임은 재미난데 서버관리를 ㅈ도안해서 vpn쓸생각 없으면 건들지도 마세요 진짜 심각하게 않좋으니
한글 나올때 까지 숨참는다 흡!
개썩은 하수구 썩은물만 모인 게임 조금이라도 못한다고 느끼면 바로 환불해라
아 개암의 메인 컨텐츠는 컴퓨터와 말싸움하는 것
5인큐가 아니라면 비추천 한다 게임 중에 안움직이고 말타고 논다
빨라진다는데 그런거같긴한데 아닌건 아닌거같고 흠
내가 이게임을 대체 왜샀지..
너도한방 나도한방+
조작감도 개구린데 캐릭터가 원이라 이게 떠있는 건지 바닥에 붙어있는 건지 분간이 1도 안 돼서 점프 씹혀서 뒤지는 경우가 허다함. 어려운 것도 합리적으로 어려워야 도전할 맛이 나는 거지 이따구로 불합리하면 뭔 재미로 하라는 건지.
"이 게임은 사실상 33,000원 내고 데모를 하는 아주 정말 못만든 게임입니다. 불합리하고 역겨운 과정을 건너도 더욱 불합리하고 더욱 역겨운 과정이 기다리고 있어요 이걸 버텨내는데 재미있냐구요? 아니요 돈이 아까워서 하고있어요 개 야발쓰레기게임"
"나 배고파,"
만오천원 주고샀는데 무료화됨 시발
뭐야이거 산 기억도 한 기억도 없는데
카스처럼 플레이하면 않될껄?!
기냥 저냥 ..
솔직히 겜하면서 좋았던건 우주적 풍경밖에 없었다.
hud에 다 표시된단건 구라! 앞으로 가는 법 몰라서 후진으로 9분 달렸다
정말 재밌기는 한데 골키퍼가 그냥 길을 터주는 느낌임...이 문제 떄문에 몰입감이 가끔씩 떨어진다.이 문제 빼고는 참 좋은게임 이다.
머임 생각보다 괜찮내
같이하실분 친추주세요
3이 딱 어크 평균임. 이거 거를거면 그냥 어크 안하는게 나아요
인벤토리 참...;;; 현질하라고 그런건 알겠는데... 이건 현질을 떠나서...좀 심하다....
작작 튕겨라. 1편 리마스터는 안튕겨서 재밌게 했는데 이건 왜이러냐. 스팀후기 최초로 비추박는다.
소아온팬만..
550원으로 얻을 수 있는 재미는 엄청납니다. 신나는 BGM과 함께 즐기는 시원시원한 슈팅게임 즐겨보세요 !
게임시대가 200년 후 인지 뭔 시작부터 모든캐릭터가 투명스킨에 총이랑 모자만보이고.... 호환성 변경해도 투명인간모드 안풀려서 접습니다.
"굳굳 후기 보면 눈 인식 안 된다는 분이 많은데 전 다 인식 되네요 이거 설정만 잘 하면 목소리 변조도 되고 영상통화 걸떄 스카이프, 구글 행아웃 뿐만 아니라 카카오톡 영통도 됩니다. 여하튼 사실길 좋네요."
그지같음 1인칭 시점 그래픽은 자세히 보면 다깨짐
기왕이면 주인공을 완벽한 머저리로 밀고 나갔어야 되는데 위트를 어중간하게 넣어서 영 아니고 무엇보다 3D멀미가 장난아니게 강합니다.
플래시 게임 그렇다고 아예 비추 줄 수준은 아님
심연의 감시자를 깨라고 만들었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨신 고인물 분들은 대단하십니다.
카드가 살아나서 유닛이 되서 싸웁니다. 카드게임과 RPG 좋아하시는 분들에게는 정말 강추하는 게임입니다. 얼리엑세스임에도 불구하고 디테일한 부분이 정말 살아있구요 얼리엑세스같지 않은 완성도와액션모드에서의 물리엔진이나 전투방법도 꿀잼입니다.
"한글 관련 이슈 이후로, 게임에 재미를 붙이고 있는데...! 이거 악마의 게임이라는걸 9시간만에 눈치챘지만 이젠... 내 인생은... 틀렸어..."
"도전과제 올 클리어, 그동안 재밌게 했습니다. 코나미 모드는 외우면 클리어 할 수 있을듯한데 힘드네요 음악도 좋고 뒤로 보이는 도트 배경도 좋고 중간중간 들어있는 패러디가 추억을 떠올리게 하네요 크게 어렵지 않고 재밌습니다"
초보자 배려 좆도안해줌
최근 업뎃 이후로 크래시 개많이 나요.. 미쳐버리겠음
5번 의 재설치 와 10번의 시도 게임 진행이 왜 안되냐고요 2 - 3 에피 소드 아 빡치는구먼 레고 게임 유일하게 못깨는 게임으로 내 기록에 저장 할께요 아 게임이 왜 안되고 퍼엎ㅁㄴㅇ
재밋습니다. 사세요
오랜만에 즐기는 고전의 향수 다른 시리즈도 나왔으면 합니다 ^^
"아름다운 도트와 퍼즐은 좋았지만, 수비하는게 좀 지루합니다. 어드벤처게임이라고 생각하시면 안됩니다. 실시간 전략디펜드 게임입니다. 'parsec'으로 원할하게 로컬멀티 플레이가 가능합니다."
가끔식 조그만한 돌틈에 계속 끼어요 나올 방법이 없습니다 그리고 낙사 데미지 판정이 너무 심해요 좀만 높으면 바로 죽어요
겜ㄷ오랜만에 만난 갓겜
게임이 왜 멀티를 못하게해 시ㅏㅂㄹ
전장 : 나쁜 회사 2
솔직히 개 어렵다.. 그리고 고수들한테 도움받기도 어렵다.. 같은 한국인 만나서 좋아했는데 초보는 꺼지라면서 계속 욕하더라... 이게임 왜 샀을까.... 그래도 킬링플로어1은 재밋게했었는데..
복돌로할땐 참 재밌엇는데 막상 사니까 손이 안가
원래 이런건가 나만 이런건가 화면이 끊기는 느낌이 너무 많이 나네요 그래픽 카드도 2080ti고 렘도 32쓰는데 방송에서 볼때랑 너무 달라요 해결방법 아시는분 있나요?
내가 이거 75%세일해서 사서 한 2000원인가 주고 샀는데 한번 엔딩보는데 연결한 횟수가 50번이 넘으므로 본전 이상은 봤다. 엄청 재미있다. 이지모드 해도 내 실력때문에 엄청 죽은건 ㅠㅠ이지만.
조선겜 수준^^ 노가다 노가다 노가다 노가다 노가다 추천은 못하겠습니다. 뛰어 뛰어 뛰어 뛰어 응 승점 탈것이 게임보다 비쌈^^
SLI 지원 안하냐 개새끼야
로마 뿐 아니라 당시 고대국가의 느낌을 알 수 있게 해준 게임 근데 로마는 너무 사기임 ㅋㅋㅋ
"한글화가 약간 아쉬운 게임, 그러나 그 이상의 재미"
정신병이라는 컨셉자체는 확고하고 참신하다. 허나 그 안의 내용은 부실하고 지루하다. 늘 똑같은 퍼즐에 난이도도 똑같도 전투방식도 지루하다. 질보다는 양인지 전투나 퍼즐도 양만 늘려갈 뿐 난이도자체는 비슷하다.
추억의 향수. 그 향수에서 더 나아갈수없음이 아쉽다.
걍 와우하는 느낌 ;; 엘더의 맛이 안남
문명도 싫어하던 제가 재미있게 플레이 했습니다. 다만 종족간 특성이 음.. 글쎄요... 좀 추가되거나 다양성을 추가해야할듯 싶은데 말입죠...
게임을 껏다가 몇일만에 켰는데.. 나침반이랑 지도를 봐도 내가 어디인지 모르겠음 한참을 돌고돌아서 지도상 캠프 위치에서 다시 길 찾아가려 했지만 게임이 아무 재미도 없고 시간 아까움을 느낌; 왜 무료로 풀렸는지 이해가 되네
구매햇지만..같이할 사람이 없어요.. 혼자해보니..넘 어렵네ㅜ 한국분중에 같이하실분들은 친추좀 주세여~
PC 리겜중에 가장 할만한 리겜. 처음에 힘들다고 바로 환불하지말고 느긋하게 해보자.
갓겜 + 모바일 BTD6과도 연동이 된다. 3D라서 타워들의 사각지대가 추가되어 더 전략적인 배치가 필요하다.
"갑옷이 나왔으면 좋겠고,좌표점이 x,y,z 등 있었으면 좋겠습니다."
5 해라 이거사지말고
같이하면 재미있다. 근데 같이 할 멀티플레이어가 없다. 친구와 같이 사서 하는걸 추천.
30년이 다되가는 게임 프레임 상태가 말이안나온다 머하자는건지? ㅋㅋㅋ프레임 반토막현상 빨리 패치안함? 미친것같음
나 이거 왜 모드 인에이블로 실행해도 모드가 적용 안될까 영 재미 없는데 웤샵때매 그냥 놔뒀더니 나중에 보니 제대로 되지도 않고 너무해 ㅠㅠ
재미없음. cm0102 가 더 직관적이고 재미있어요
진ㅋ자 너무나 어렵습니다 이봐요 트레이닝이 초보가 깰수있ㄴ게 아녀
심해이 안됌
토탈 게임 사이즈 3G ㅋㅋ
저기 아직 한국어는 안되나봐여..
다구리 좆같아
솔직히 적몹보다 소리때문에 쫄았음
참계속땅으러떨어지는데뭘하라는거조개발자님아?
총같은 구시대 무기보다는 역시 주먹이 좋네요.
키보드로하는 갓겜 모두다함께
주의 게임 진행에 앞서 같이 플레이 할 친구가 필요함
살다살다 마우스 던진적은 처음이고 진입장벽이 너무 어려움...
싸고 좃은 게임
맵의 반정도가 그냥 짧은 길인듯..노잼 깜놀도 있는데 크게 무섭진않고 음악만 공포게임인척하는 노가다게임.
좋은 옷 입고 있는 사람 쫓아가는 게임
아--아---이런이런 현실이란...
짜증나는 게임
한국어 지원만 되면 갓겜
나는 아직도 할머니를 깨지 못하고 있다
이거 진짜 개꿀잼 하다보니 5시간이 지나감ㅋㅋㅋ 진작 사서 할걸...
이게 먼게임이여 그냥 죽이기만 해서....진짜 광고에 속았네
걍 보면 병맛겜 유치겜 직접 해보면 내경기는 매판 엘클라시코 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있을줄 알았는데 진짜 재미없음.
"ai가 좀 바보임, 외교는 그냥 뭐... 별로 끌리지가 않음 전투는 괜찮음 직업 종족 전문화 각각 따로는 신선했음 후반가면 동시턴이라고 해도 좀 대기시간 길어짐 어 걍 난 평점 중간정도 ㅇㅇ 걍 끌리지는 않는데 추천은 못하겠다"
시작부터 재미없게 만들다니 크라이엔진이 아깝습니다
할만한데 업적 시발 ㅡㅡ
저녁먹고 잠시했는데 시간이 벌써 이렇게 지났네요. 인디게임 전시장에서도 재밋었지만 집에서 오랫동안 해보니 더 재밋는것같습니다. 재밋게 즐길게요.
eaㄱㅅㄲ들 스팀에서 사면 게임 오지게 튕김니다 오리진에서 사세요 아오 ea ㅆ ㅂ
Dream... 꿈... 네 악몽입니다 ㅇㅇ;;
이게임 살아있나요? ㄷㄷ
진심 꿀잼입니다.
일단 한국에서 플레이할때 반응속도가 느림 조작이 구림
출시 바로 다음날 반값 하길래 바로 사서 도전과제 3000개 겟!
밸런스 터지고 돈독만 존나 오름
명작.꿀잼.명작.꿀잼.200시간이나 하게 만든게임 물론 콩2가 더 재미있긴함.아쉬운부분도 있음 g2a에서 구매하삼 거긴 1천원인가?
너무 재미있긴 합니다. 하지만 한 10시간하면 정말 할게 하나도 없네요. 조금 다양한 컨텐츠가 있었으면 좋겠어요.
거의 DLC수준의 짧은 스토리
정말 재미있는데 같이할사람이 필요합니다 친구 추가 주시면 같이해요 !!
농구 몰라도 재밌게함. 심지어 트위터 쓰는법을 여기서 배움. 퍼거슨이 인생의 낭비라고했는데 선수새끼들 죄다 트윗질함. 트윗으로 싸움;;
"출시 초기에 반응이 안좋아서 안하려고 했는데, 해보니까 너무 취향 저격인데?? 개인 차이지만 미션이 다 색달라서 반복적인 느낌 못받았고, 장소별로 개성있게 잘 만들어놔서 구경해는 재미도 쏠쏠함 왜 이제서야 플레이했을까 생각이 들었음"
저번에 봤을때 96퍼가 긍정적이었던걸로 아는데 중국인들 머릿수 하난 더럽게 많네
완벽한엔딩이었다 투더문후속작은날배신하지않았어
리뷰로 싹 스포당해서 반전의 충격도 못느낌
나랑은 취향이 안 맞는 게임인가보다.... 몹을 피하는게 최선인 게임... 길만 찾는 게임.... 계속 할까 말까하다가 스피드런으로 잠깐 재미만 봄 2 / 10
이거하다가 문득 무료겜중에 글옵도 있는데 왜 이걸쳐하지 라는생각과 서든어택 고인물마냥 점프하면서 헤드 터트리는 새끼들 보면 이게 마법지팡이 대결인가 총겜인가 구분이 안간다.
바보들은 사지마셈
샨테 존나 섹시함 꼭 사라
시간 때우기로 나쁘지 않음
꿀잼 허니잼 크리퍼월드1을 재밌게했다면 무조건 필구! 크리퍼월드1에서 엄청나게 추가됬다고 보면됨 말로 설명이 힘드므로 그냥 구입해서 해보길바람
사무라이 를 느껴볼수 있는 게임 카타나의 종류도 많고 총도 있어서 골라쓰는 재미가 있다. 소소하게 스토리도 있고 해서 꽤 즐겼던 게임
와 이걸 옛날에 했으면 갓겜인데 지금해도 갓겜이네
이겜 2번째 캐릭하고 롱소드든다음 졸렬몬하면 끝
이건 게임이 아니고 버그 프로그램이야. 매번 화면이 멈춰서 게임을 진행할 수가 없다. 가격이 엄청나게 비싼 쓰레기...
만원 올랐? 최적화좀;;
스토리와 조작법이 무겁지 않으면서 신선했어요 중간중간 플레이하면서 나오는 설명이 직관적이지 않아서 헷갈리는게 조금 있었는데 그렇게 어렵지는 않았습니당 재밌어요
미군 하고 중국군 하고 가상의 섬에서 전투를 하는 오픈필드 게임입니다. 과거 오플포 의 후속작 드래곤라이징 인데 그냥 사지마세요 돈아까워요
아싸도 재밌게 놀수 있어요.... 인공지능이 사람 같아서 좋네..
아 재미있는데. 아 돈 벌기 어렵네. 최악인건 직원들이 좀 걸어댕긴다고 고객놈들이 x같다 ㅈㄹ이다 이거야. 안해
구글 플레이해서 흔히보이는 대충만든 게임에서 광고를 없앤 버젼
의외로 엄크주의...
아이노 텐시 !
채소 쓰레기
파판시리즈 중 가장 지루한 게임 내가 이걸 왜 하고 있나는 생각만 듬 몰입이 안 됨. 닌덴토의 제노블레이드 시리즈랑 천지차이 돈 아까운 게임 사보텐 100마리 잡기 88마리에서.. 팅겼다.. ㅋㅋ 심심하면 팅기네..
싱글캠페인이 꿀잼입니다. 전작만큼 대규모 물량전은 없는데 소규모단위 전투에서 컨트롤하는 맛은 이번 작이 훨씬 낫군요.
아직 스카이림을 많이 해보진 않았으나 시간이 많고 (갓수) 모드설치가 귀찮지 않은 사람들에게 추천한다
나온지가 몇년인데 아직도 처 튕기는 문제 해결이 안되있냐 멀티를 하라는거야 말라는거야
운빨이 왕의 인생을 좌우하는 게임.
이 겜은 생각외로 슬프고 잔인함 전작이랑 똑같네
할만 한거 같내욤~ㅋ
이 게임은 전설적인 쓰레기 게임이다. 이 게임의 모든 것이 나를 욕나오게 한다. 이 게임을 90% 할인하는 가격으로 샀다. 왠지 모르게 보관함에 같은 게임이 하나 더 있더라. 그래도 돈이 아까운 게임이다. 이딴걸 사는게 아니였어.
게임 자체는 꽤 잘만들었음. 딱히 현질이 필수적인 것도 아닌거같고 사양 최적화도 잘되어있음. 다만 너무 매니악한 영역이라 유저수 자체가 정말 적음. 매칭이 안잡혀서 못해먹을 정도임.
7분 플레이하고 70분동안 멀미함
8을 좆픽에만 내버리고 여기선 내년에 하라그러네
음 괞찮은게임이네
영알못이라 포기했었는데 구글 번역 어플을 알고 난 후 쾌속 진행 중입니다 개꿀잼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
겉보기엔 전혀다른게임같지만 디아블로와 비슷한 시스템을가진 파밍형 RPG 존나지루할거같은데 생각보다 디엘씨도 많고 FPS요소 땜에 할만함
아무 생각하지마. 그냥 죽여.
와우! VR로 하면 멀미나고 VR안껴도 멀미가 나는 스노우 우리의 작업관리자를 부르는 게임!!!!
이걸 하느니 차라리 지하철에 그지에게 적선을 하십시요
환불할려고 보니깐 시간지났어
최적화가 약간 옛날(?) 컴들에게는 조금 불친절하지만 그래도 사양이 조금 좋으면 나쁘지 안게 돌아가는듯 하다 제 2배틀그라운드라 해도 될듯 하지만 여러가지 게임 엔진과 최적화만 잘해준다면 더 나아질수 있다
소음기가 사라지길래 버그인줄 알았습니다. 내구도가 다 되서 없어진거였습니다. 점프도 되고 내 발을 볼수있어 좋았습니다.
아니 승수 올라가는것도 작작해야 재밌지 무슨 유닛 티어당 n배수 골드 주면서 다음단계 건물 요구 골드는 천단위 만단위로 뛰어넘는게 말이되냐!!
이런 게임을 왜 몰랐을까 와우 완전 재미있어요 꼭사서하세요 7000원 값은 하는 게임
넘넘 재밌다. 고인물을 원하신다면 도전해보세요.
귀여운 8 숙녀들과 함께 술게임을 즐기세요. 좋은점: Nekopara Sayori님의 일러스트 풀보이스 쉬운 게임 난이도 쉽게 획득 가능한 도전과제 언락 패치 (소근) 아쉬운점: 짧은 플레이타임 반복 컨텐츠
글옵의 아버지
마도츄키
뭔가 힐링게임 찾다가 우연히 어 괜찮아보인다하고 했는데 현실은 생각과 다르고 난이도 너무높다
한편의 동화같은 아름다운 게임. 수려한 색감과 아름다운 노래들. 최고의 이야기 였습니다.
"전작보다는 못하지만, 가면 쓴 누나가 귀여워서 추천"
요즘도 한번싞하는 갓겜입니다
제 플레이 시간이 모든 것을 말해줍니다. 취향만 맞는다면 정말 빠져들어 즐길 수 있는 게임입니다.
툴바에서 낚싯대좀 뺄수있게 해주면 갓겜
이건 아니야 .. 돈을 줘도 안하겠다
정말재밋게한좀비생존물게임 방금엔딩봣는데소름이ㄷㄷ
와! 버그 갓겜 너무 재미없어요 진짜 게임 실행 안되고 ㄹㅇ 망겜 이겜 할바엔 갱비스트 할듯
이시국에 드립 못나오는 겜.....
남자가봐도 잘생긴 남자
ㅅx ㅈ같네 아무리 설정을 돌려도 ps4 컨트롤러가 안 뜸 x박스 컨트롤러만 뜨고;; 누구 문제점 해결하신 분 있으신가요? 도와줭여
아무리 게임이 싸도... 당신의 시간도 금입니다... 앨런 웨이크 오리지날은 명작 갓겜입니다. 좋은 추억을 망치지 않으시기를...
왜 키보드가 안먹어요 -- 짜증나네
"PS1 시절 CD 2장으로 나왔던 구작(1998)의 팬에게는 축복 그 자체인 리메이크. 또한 환골탈태한 그래픽, 게임성으로 신규 유저에게도 강렬할 작품입니다. 3, 베로니카도 리메이크 해주세요."
한글판없고 할인 가격은 너무 비싸다.... PSN 할인되면 이스8 한글판겜 사야겠음..
1인제작인걸 감안하면 잘 만들었는데 그뿐. 그래픽은 믿을 수 없는 레벨로 잘 뽑은거같지만 격겜으로서 할만하냐 하면한 4점쯤 주고싶음.
할인해서 샀지만 몇분 해보고 환불~ 재미 없음
게임과 더빙 전부 훌륭했지만 번역은 그렇지 못했네요.
온라인웜즈 계급 신룡 서부초 1짱 김떡배구여 로프전 초고수임 로프전 맞짱뜨실거면 zl존웜즈lz 친추하셈
잔인한거 빼고는 되게 만족스럽게 플레이했음!
애송이라서 삭제함
솔직히 정말 별로였다.
아..ㅠㅠ 도저히 조작이 손에 익을거같지가 않음. 불편함 그 자체 환불..
영상보는게 질린다
그전엔 모르겠지만 각종사건들 차치하고 적어도 지속적 패치로 조금씩이나마 나아지고 있다는점에서 이 게임을 샀어요..발전되는 게임으로 다시 태어났으면 하는 바램입니다.
외않헤?
게임이 넘 쉽네요.^^ 다음에 만들때는 더 어렵게 내주시길 바랍니다. 7세어린이도 충분히 풀만한 것 같습니다 ㅎㅎ
"게임은 참 괜찮은데 배경, 스킨 다 사면 딱히 할게 없어지네요 그래도 적당히 시간 떄우기는 괜찮은 게임"
기존의 게임과는 다른 패드 조작법 덕분에 초반에 당황하긴 했는데 게임 자체는 할만하네요.
와! 고전게임! 좆구진 그래픽 ! 유저애 미친 디테일! 드워프포트리스 돌죽 넷핵같은걸 즐겨한다면 구매하시오
정발인지 얼엑인지 구분이 안갈 정도로 컨텐츠가 적음
오우~ 어려운데 잼슴
스토리랑 높은 자유도 정도만 좋지 사실 게임자체만 놓고 보면 걍 븅딱겜인데 유저가 만들고 먹여 살린다 그러는걸 알면서도 모기쉑 마냥 쪽쪽 빨아 처먹을 생각만 하는 베데스다 ㅗ
다 좋은데 컨텐츠가 부족하네요
왜 샀는지 잘 모르겠다...
진짜 이게임하면 분노 장애 걸립니다. 개빡치면서 게임 하실분은 하세요 스트레스 절대 안풀립니다.
극혐bad
● 창작마당 아이탬으로 많은 맵과 이동수단 무기들을 즐길 수 있습니다. ● 친구가 없어도 혼자 할 수 있는 게임입니다. ● 기본 맵 마다 숨겨진 무기가 있으니 찾아보세요!
"처음으로 구매해본 격투 게임. 상당히 만족스러운 구성품에, 캐릭터별로 콤보를 익힐 수 있도록 별도의 모드도 마련되어있다. 잭오는 없는건가....ㅜㅜ"
뭐야 이거...
정신나간 난이도...모든 상황이 불리하게만 돌아가며 이기기 정말 힘든 난이도로 사람 열받게 한다. 고통받는 새디즘에 취향이 없다면 구매하지 않는편이 좋다.
심시티 시리즈중 가장 명작으로 보고는 있는데 배속하다가 가끔 팅겨서 세이브 안된적이 쫌 많은편 ㅎㅎ;;;; 그래도 재미는 있음 ㅋㅋ
저처럼 리듬게임 드럽게 못하는 사람도 노가다하면 나름대로 할 수 있는 게임이라 좋네요. 그리고 딴겜에서 음원 추출해서 넣을 수 있는 것도요. 한 가지 문제는 눈이 좀 아프다는거 정도?
일반적으로 저장 안되고 일본어 인가 그걸로 바꿔야 저장 됨 게다가 아즈카반하다가 오류나서 다 못함
플탐 50시간 안쪽으로는 재밌는듯
여러분!!!! 이제 양놈들이 삼국지를 게임으로 더 잘만듭니다. 쪽발이의 상술에 20년을 당했던 저를 반성합니다.
웃음벨
"싱글로 할꺼 아니면 할인 한다고 사지 마세요. 멀티는 사람도 몇 없고, 씹고인물 좆목질 천국입니다. 뉴비면 게임 중간에 정치질 당해서 쌍욕 처먹고 추방 당하는 상황 생김"
단순하면서도 심장이 아플 정도로 긴박감과 스릴이 넘치고 점프스케어도 넘치는 최고의 공포게임. 나한테는 업데이트 후에 좀 어려워진 것 같지만 세계관과 스토리도 매력적이다. 다음 챕터가 매우 기대된다.
메이플 조아!!
도전과제만 많지 정작 알맹이는 쓰레기인 게임.
나무아미타불....
VR총게임을 하고싶다? 이거 하세요
임
세일하면 엄청 싸지니까 라이브러리 채우는 용도로 사셈
내 취향은 아님 전투는 내가 잘해서 이긴다기보다 병력이 많아서 이기는 느낌이고 적 영주들 병력이 수천이라 나도 병력 모은다고 존버 타느라 지루했음 시간은 빨리 가긴 하더라
않이 도전과제만 한글이라니 이게 무슨소리요! 세가양반!! 아흨흨흨....
게임설치할때 조금 어두운 느낌이라고해서 받긴한건데 이정도로 재밌을준 몰랐음 스포때문에 내용의 일부분이라도 말할수없지만 진행막히면 스팀가이드가셈 해석은 검색하시고 가볍게 단편만화본다고 생각하셈
진짜로 반쪽짜리 게임. 개인적으로 난이도도 드럽게 어려웠고 재미도 드럽게 없었다.
싱글은 재미있게 했습니다. 멀티는 잡히지 않아 안하고 삭제했습니다.
ㅁ아니 왜 실행이 안되요///????????????? 오랜만에[ 할라했더니 안되네[ ㅉ빨
미카미 신지 네임벨류를 너무 믿지말것.
게임은 재밌고 음악은 신난다 5따봉 게임
멀티 하면 지멋대로 시도때도 없이 꺼져서 온라인 플레이를 정상적으로 못하는 쓰레기같은 게임임 진짜 뿌요뿌요만 십몇년을 했는데 게임을 이런 식으로 만들어놓은게 너무 실망이다.
아니메 항목 필터링했는데도 왜 아니메 배경이 나오는걸까
시간 훅지나감
졸작스킵 X 저장불친절 엔딩에 관여하는거 같지만 한회차하고 하기싫어서 존재이유를 모르겠는 감정시스템높은 퍼즐난이도와 난해한 정답으로 재미없음
제품이 안보여요 시발
약간의 오역이 있고 그래픽이 좀 엉성하긴 하지만 재미있습니다. 미니게임보다는 숨은그림찾기의 비중이 큽니다.
튜토리얼만했는데 벌써질림 ㅡㅡ
"그럼 게임성 상관없이 자체로 놓고 보자는 건데, 시작에는 떡하니 '스탠리 패러블 제작자가 만든'은 왜 붙이는 거지? 적어도 게임 끝 무렵에서 다뤄야 페르소나였다고 인정해주던가 하지 좋은 엔딩을 시작하자마자 부정하네"
"시발 불친절한 것도 정도가 있지, 시발 내가 겜 평가하면서 이렇게 욕만 써는건 난생 처음이다. 이게 겜이냐 시발 제작자 골빈놈아 시발 생각 없냐고 시발아"
시발 시작하고 제작사 로고 뜨고나서 화면 안보임 개 젖같네
도전욕을 자극하는 게임. 단순하지만 단순하지 않다.
씨 ㅡ발..
엔딩 크레딧을 보고 비추천으로 바꾸게 되었다. 스킵도 안되는데 미친 30 여분이나 아무것도 못하고 엔딩크레딧을 봐야만 했다
우울한 고양이를 죽이려는 쥐새끼들. 주어지는 오브젝트와 쥐들을 배치하여 쥐들이 고양이를 살해하도록 하는 게임입니다. 그동안 당해온 설움을 풀려는건지 상당히 잔인하게 죽이더군요. 고어한 장면이 많아서 그런지 게임을 하다보면 정신이 멍해집니다.
너무재밌어요
설정은 참신해 보이지만 그간 시티빌더 게임에서 다 경험해볼수 있었던 범위라 특별히 구별되는 장점은 없다. 무엇보다 큰 단점은 인디게임임을 감안하더라도 많이 떨어지는 그래픽 수준이다. 사기전에 유튜브 영상이라도 보고 사길 바란다.
좆망겜 수준;; 회원가입이 왜 안돼 개시발 중소기업 게임개발소 수준봐라 시발것들
몇시간을 플레이했는데 왜 처음으로 돌아간거죠 ㅡㅡ 저번에도 4시간했는데 4시간전 상태로 돌아갔습니다... 왜그런거에요
깽판!!
꿈도 희망도 없는 스토리지만 이 중에 취향이 하나는 있어서 추천. 아마도 워킹데드 시리즈처럼 시즌2를 염두에 두고 만든 것 같음.
"나중에는 진짜 가상현실로 이런식의 라이브러리 구축도 가능할듯, 멀리사는 친구들 접속 물론 이 게임은 그냥 이런게 있구나 하고 넘어가면 됩니다"
퇴화한 그래픽과 인터페이스 초기에 너무 부족한 컨텐츠 재미는 있지만 솔직히 3이 더 재밌었다.
다좋은데 최적화가 개x같음 내컴사양이 gtx1060 6g i5 6400 램 8g 인데도 상옵에서 렉걸림 이게임 나온게 2010년인데
중독성이 강하네요..
한글로 놓고 플레이 하면 시작이 안됨. 한글판이라서 샀는데 사기 당한 느낌.
한글패치가 필요해..
할때마다 느끼는거지만 재밌다 대신 컨트롤이 안좋으면 노잼
실수로 물로 떨어졌는데 그상태로 처음부터 다시 시작 하하하하하하하하하하하하하하하하ㅏㅎ하하하하하하하하하핳하하하하 멘탈 약하신분들 물에 절대 떨어ㅣ지지 마세요
평가- 뭔가 연극하는 느낌이여서 몰입하기 힘들엇고 내가 뭐하는건지 명상 할수 잇는 생각을 할수 있돼엇다 그리고 트레이딩 카드가 좀 비싸다한다
앞서 해보는 게임의 좋은예 정신 차려보면 400시간동안 차만 때려부수는 자신을 발견할수 있다.
나온지 오래되었지만 최신 게임이 대체할 수 없는 요소는 여전히 있다
하나도 안무서웠고 퀄리티가 생각보다 좋았습니다 제발 한글화 내주시면 리플레이 하겠습니다 iam from korea
핵도 안썻는데 핵이라고 영정당함
PS4로 조금 해보다가 PC로 출시했다는걸 듣고 바로 구매했습니다 평가:기대했던거 이상 재미있다!!
타격감도 별로고 멀티는 정말 진짜 매우 많이 울트라 초특급으로 재미없음 할거라고는 본편밖에 없음 멀티는 파티 모집시작만 하면 팅겨버리고 한번 두번 세번 네번 다섯번 계속 팅김 그래서 난 환불한다
"비주얼노벨인 척 하더니 갑분캔(갑자기 분위기 캔디크러시). 세이브가 제대로 작동하지 않고, NEW GAME으로 컨티뉴가 되며 스테이지도 W키를 누르면 클리어되어 버리는 괴상한 게임. 캔디크러시가 거의 표절급이라 비추.."
다행히 고쳐져서 현재는 잘되고있음
게임이 너무 어려워요
스팀 관계자님 점프포스 트레이너 나와서 호기심에 한번 사용해본건데 경고도 없이 계정 정지 되게 하는게 어디있어요?!! 이제 트레이너 안쓸테니 제발 좀 계정 정지 된거좀 풀어주세요ㅜㅜ
딱 2판까지 재밌었는데 그담부터 하기싫다 지루하다라고 할까 취향에 안맞는듯 그래픽도 현재에 맞지않은 그래픽임
갓갓겜 개꿀잼이긴 한데 멀티플레이 방에 들가서 몹들 너무 많은 상태에서 죽이면 가끔씩 팅기는게 짜증남
1.좆목+친목 2.블랙리스트로 인한 권력 남용 3.유저 배척 유저수 평균 2천명 = 좆망겜
무선 컨트롤러가 있다면 한층 더 게을러 질수 있습니다!
순정도 재밌는데 Reign of terror 라고 디아블로 2 모드있습니다. 그게 더 속도감있고 재미짐 단점: 모드는 한글없음
썅 중간중간 팅기는거 미쳤습네까?
재미있음. 단지 게임을 게임으로만 즐기기를..
와 이건 개쓰레기 게임입니다. 그 흔한 사운드 조절조차 없고 전투의 재미도 없는 비주얼 노벨같아요 핵노잼!!
부처님도 컴퓨터 부술 게임
"갓겜. 타2에선 8,000원으로는 배틀컵도 못산다. 여윾시망타]"
음 아직 게임을 다 못함 더 해봐야 알듯
중간에 기어다니는애들만 없었으면 엔딩까지 봤을 게임 너무 무서움 걔네
아니 시1발 포트가 안열려
역시 키...
AI들이 멍청한데 에임이 대단하다. 그래픽은 좋아졌는데 조작감은 불편하고 인터페이스라도 스엘4처럼 해줬으면 2만원 주고도 안 아까울텐데 기존 스엘2에서 그래픽만 좋아짐 아 그리고 스엘4 하다 온 사람이면 근접 처치 없는게 아쉬움
아니 왜 테더가 작동 안해 1.0 정식이라며 https://steamcommunity.com/profiles/76561198029340437/home/
음 저같은 극강의 강심장을 가진 사람에게는 부족하지만 일반인에게는 적절한 공포가 아니었나 싶습니다 오늘 엄마랑 같이자야지 ! _)_
신입사원 시절 미친듯이 즐겼던 발더스게이트를 계승하는 정통 적자. 팀장이 된 지금은 이 게임을 밤새워 즐기고 있다...
쉽고 귀엽고 재미있었다. 누구나 할 수 있는 점이 장점인 듯. 그러나 게임 클리어 시간에 비해 가격이 너무 높은 것 같다. 정가로 구입했는데 속이 좀 쓰리다.
진짜 좋은데 갑자기 오류 떳는데 이거 어찌 해야되나요 조언좀... 오류 코드 4b538e50입니다 제발 도와주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
실행이 안되자나
와일드링으로 노말앤딩 봤습니다. 진앤딩 보려면 또 2배는 뛰어야겠네요ㅎㅎ
사람이 없어서 못 한다. the heist만의 재미가 있는 맵이 많지만 사람이 없으니 즐기기 힘들다. 그래도 후속작에 이 게임의 맵이 점점 출시되고 있으니 상관없겠지.
내돈돌려줘 씌발
-장점 다양한 엔딩 분기가 존재. 영어를 모른다고 게임플레이에 지장없음. 간단한 조작. -단점 반복적인 맵. 반복적인 몬스터. 간단한 조작.
코리안에게는 투머치한 답답함
쓰레기만도 못한 게임.
아무짓도 안했는데 무고벤 당해서 영구추방 됬어요 ㅠㅠ
3줄 아디다스 입고 고프닉을 즐기자
친구들과 같이하면 재미있다. 마이크 문제좀 처고쳐라 마이크 음량기능좀 처넣고; ; ui도 개선이 필요해보인다.
2시간도 안걸릴줄은 몰랐네 선택지가 제한된 세 네 스테이지 말곤 생각할건덕지 조차 없는 노동게임
처음엔 단편 플래시게임으로 나온 이 게임의 스토리는 짧지만 가끔은 이 게임을 하면서 슬로우모션을 느낀다. 사람들은 이걸 여유라고 하나보다.
꿀 잼 ;;
내가 이걸 왜 샀노
장점을 뽑자면 사운드트랙과 특유의 고어성을 잘 표현했다. 하지만 단점을 고르자면 미친듯한 난이도와 버그가 문제라고 생각한다. 페이데이 2의 자켓을 얻으려고 하거나 하드코어한 플레이를 즐기는 사람이 아니면 그다지 추천하지는 않는게임이다.
나쁘진 않은데 초반 진행속도가 느려서 답답한 면이 있다. 그리고 보스를 못잡고 죽으면 처음부터 지루한 스테이지의 시작...
무엇보다 맵이 너무 없고 금방끝난다는 느낌 별로 타격감이 없다 나는 별로였던것같다 난이도도 장난아니게 어렵다
"매우 아쉽다,그저 아쉽다"
에피소드2부터 한글패치가 먹통입니다. 해결해주세요.
업데이트 안하잖아시발 뭔데 어쩌라는거냐고
기대가 안되요...
이런 멋진것이 있었다니...
마 안되면 내려라
스팀으론 사지마시구 패키지로사세요 그래야 기타랑 연결할수있거든요
20년을 함께 한 게임
아직은 좀 모드가 부족하고 모션도 좀 부족하지만 곧 추가 될거라 믿고 멀티하기 정말 좋은 게임같습니다.
아 존나 템포가 너무 느리고 재미가 없어여... 시발 초반만 그렇다고 해도 그 초반 자체가 존나 게 길음... 늙은이들이 헉헉대면서 쌈박질하는것 같아서 긴장감은 커녕 졸음이 쏟아진다..!!
과거 38시간이나 이 게임을 한 내 인생이 레전드다 ^^ㅣ발
돈독올랐누~ 우리 어쩌누 갓겜에서 망겜의 길을 걷누~
개 20분동안 미로 풀었더니 팅기고 컨티뉴도 안되기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 겜 환불 갈게요
드디어 한국어가 나왔어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 저는 이런 류의 게임을 완전 좋아합니닷 ㅋㅋㅋ
ㅎ...하고싶어요
듣던것보다 어렵진 않네요. 보스전이 정말 재밌습니다.
시발재밋네요
잔잔한 BGM과 단순한 그래픽과 비현실적인 에임. 나름 시간떼우기엔 할만하지만 추천하진 않는다... 50단계에서 대머리 아재 불알대신 사과를 두개 달고 나오는데 답안나옴..
재미있어요 근데 내 취향 아니야
이 게임을 추천합니다. 높은 그래픽과 많은 캐릭터들이 있어서 재미있습니다
사람도 없고 혼자하려고 해도 서버오류로 제대로 게임도 못합니다
게임하다가 나가지 좀 마라;
럭비를 빙자해 온리 달리기만 하는 게임. 게다가 많은 버그로 도전과제가 잘 달성되지 않습니다. 번들에 있어서 해봤지만 구매하는 불상사가 없으시길..
엔딩이 이야..
앵간하면 4말고 3 사세요
마아아아! 데모 돈받고 파는게 뭐가 어때서그러냐! 우리 뿌우싼에서는 다 이렇게 한다 아이가!
이 괴물들은 무료로 여러분을 여행을 보내줍니다! 하늘나라로요
노예땜에 기대하고 받았는데 실제로 할 수있는건 별로 없었음.노가다가 엄청난 게임하다가 질림
어떤 비제이가 너무잼있게하길래 구매했는데 공룡덕후이기도하고 지금 그 비제이는 내구독항목에서 아웃이야 사지마
넷플릭스 틀어 놓고 끄적끄적 할만합니다.
참 재밌는 게임이긴 한데 크리에이션 클럽내고 그거 팔아먹으려고 레전더리 에디션 상점에서 내린게 준내 꼽다 한글화 안 해주는 것도 엄청 꼬움. 어차피 니들은 안해줘도 사잖아ㅎㅎ 하는 거 같아서 기분 나쁨 못된 넘들...
"무료배포로 받긴 했지만, 직접 해보니 재밌네요. 이런 장르의 게임 좋아하시면 한번쯤 해보시는것도 나쁘지 않겠네요."
이런 씨.....아니...뭔 서버연결중입니다가 계속뜨냐
재밌는데 조금 어렵네요. 난이도 조절에 실패한 나머지 게임의 작품성까지도 크게 훼손된 경우가 아닌가 싶습니다. 별은 10점 만점에 0점 드리겠습니다. 감사합니다.
흙흙 넘무 재밌어
"블랙옵스, 4편 출시 날짜까지 확정된 이 시점, 1편을 다시금 플레이하며 평가를 주려한다, 월드앳워부터 이어지는 사실상 5부작이라고 할수 있는데, 블옵3부터는 전작의 인물언급이 거의 없기 때문에 애매하다"
2는 RPG 하는 느낌으로 캠페인 정말 재미있게 했는데 참 여러가지로 퇴보한 느낌이다... 메시지창 우측 상단에 쥐졷만하게 달자고 한놈은 대체 누구야?!
갑자기 초기화되는 버그.
최악!!!
재미있긴하지만 러시아어기준 발연기가 몰입하기 힘들게 한다. + 사운드 끼임 버그 외에 프리징 등이 가끔 보임
사람이 존나없음 게임도 존나 뭔가 하나씩 골빈거같음 친구 5명쯤있으면 도로에서 팬티만 입고 돌아다니면서 헤헤헤 웃을수있음
한글패치를 하면 2스테이지 시작이 안됩니다. (에러 뜨면서 튕김) 게임 자체는 재미있는데 잔버그가 많아서 게임에 집중하기가 힘드네요.
아무리 지우고 깔고 반복해도한글 자막 및 한글 인터페이스 여는것조차 찾아볼수가없는데 떡하니 한국어지원으로 떡밥던지네요..돈주고 에디션사고 결과적으로는 인터넷뒤져다 한글패치해야되나 싶은데... 지금 기분뭐같아서 다시 설치지웠습니다.
가방에 허브 꾸겨넣고 싶다ㅎㅎ.. 그래도 바하1 문보다는 나은듯
어릴 때 많이 했던 추억의 겜 재밌다.
안 해봤는데요 재밌습니다
아싸 떵-망-겜
싱글이나 멀티나 폭발은 예술이다
일단 재미있습니다! 그런데 게임 화면이 넘어가는 부분이 너무 딱딱해서 아쉬워요 타이틀 화면도 뭔가.. 흠 상상했던게 아니고여 이런 부분적인 디테일이 아쉽지만 중요한 본체인 게임자체는 재미있습니다 근데 어려워..
"옛날 32비트 게임기 느낌이나는 그래픽, 음악이네요 저장지점이 애매해서 살짝 미간에 주름이 잡히지만 전체적으로 쉬운편입니다."
플랜츠앤 좀비 너무좋아 애정ㄹ합니다
이거 갓겜 ㅇㅈ 5분컷이지만 ㄹㅇ ㅇㅈ
순발력을 발휘하는게임. 재밌음 단지 오래하다보면 노이로제 걸릴것같음
가성비 좋고 잠깐 하기 좋은 미니게임
Trove ~핑과의 전쟁~ 넘쳐나는 버그 날이 지날수록 지랄맞은 서버 사실 클럽에서 도트찍고 건물지을려고 하는껨
"스팀 첫 유료게임이 라렘이었는데... JRPG 좋아하는 저한테는 정말 최고의 게임이었죠. 현 계정은 플레이타임 90시간이 채 안되지만, 옛날에 털렸던 본 계정으로는 400시간이 넘었던 만큼, 꽤 오래 붙잡고 놓아주지 않았던 게임~"
프로필 딸치는 용도 그 이상 아무것도 없는 좆병신겜 똑같은 게임인데 블럭한가지 추가했다고 2에서 3으로 또내고 양심없는건 기본 그냥 어떻게든 도전과제 갯수 늘리려고 한스테이지에 몇개씩 깨지는 도전과제 무엇보다 재미없다
아는 사람들이랑 같이하기 재밌습니다 ~~~~~~~~~~
이걸 내가 크랙버전으로 개열심히 했었던 기억이 2년전이었는대.... 아직도하는 사람들이 많아서 사버렸는대 그때처럼 역시 재미있다.
구매해도 인증이 안됨 즉 정품을 구입후 불법으로 즐겨야함 환불했다.
Hack 이 너무 많습니다. (so many) 게임개발사는 핵을 막지 못합니다.
생각해보니까 이거 하나 구매하면 스팀 보관함에 Steam 쪽으로 가면 선물용 Dont'starve togather 이 있습니다. 친구한테 하나 줘서 그렇게 게임 하나 값으로 두명이 플레이 가능합니다. 말그대로 투게더 넘나좋아 이히히히힣ㅎ히히히힣ㅎ힣ㅎ
베데스다야 한글화 좀 해줘라
찾던 모자이크 기능을 찾았고 한글화도 잘되있고 추천드립니다
처음부터 다시해야하는 것도 그렇고 중간 쯤 넘으니 퍼즐 크기만 커진 느낌
무사시 미주리 팔때 안산게 내 인생 천추의 한이다..
음... 아무리 4천원 짜리 게임이라고는 하지만... 너무 쉬워서... 너무 바로 깨버리고 말았는데... 돈이 좀 아깝네요.. 좀....더 길거나 어려웠으면 재밌었을거같네요... 그래도 한시간정도 재밌게 해서 추천 드리고 갑니다. 수고하세요 ~
진짜 개꿀잼 게임입니다 단 솔플은 어려우니 멀티를 추천하는데 저같은 경우엔 투헨드소드나 단검이 손에 맞네요 ㅎ
그냥 재미없다.
와우! 정말 재미 없네요! 허허허... 시간이 아깝네요! 뭐? 오천오백원???
"게임은 그닥 재밌지 않습니다. 파이널 판타지 처럼 턴제 배틀이구요, 다만 그림체들이 이쁩니다. 마치 동화 읽으면서 게임 하는 기분이라고 해야할까, 릴랙스 해서 좋습니다. 스트레스 받는 게임들 좀 제쳐두고 편안한 게임을 하고 싶으시다면 추천 드립니다"
[도전과제 100%] 중년이 된 에지오. 2하고 많이 바뀐 게 없지만 연계 살인이 생겨서 전투가 한결 나아졌다. 개인적으론 에지오 3부작에서 가장 재미있었던 작품.
환불 사유 카베이라(우리팀)
베테랑 난이도 요약: 한두대 맞으면 헉헉대는 주인공 6~7발 맞아야 뒤질까 말까하는 적 내가 시발 콜옵을 하는건지 디비전을 하는건지
라이젠 2600X 2666MHz 32GB RAM 라데온 VII 이 스펙으로 5분만 플레이해도 프레임이 20 밑을 기어다닌다. 역대급 최악의 최적화.
사우스파크 팬이라면 필구타이틀 게임. 원작이랑 이질감없는 그래픽과 게임성은 이 게임을 더욱더 즐겁고 몰입하게 만든다. 전부 다 클리어하고 나면 잘만든 극장판 애니메이션을 한편 본 기분이 든다.
흥겨운 BGM 그런데 주인공이 홍역에 걸린 괴물같이 더럽게 못생겼다. 스코어링..하고싶은 사람은 하면 되고... 그냥 몬스터는 점프로 밟아 죽이면서 앞으로 나아가면 된다. 근데 진짜 주인공이 너무 못생겼다.
테일즈샵 작품들 많이 해본거 같은데 스팀에서 사는건 처음 아무도 모르게 조용히 즐겼던 테일즈샵 작품들인데 스팀에서사니까 게임 킬때마다 사람들이 뭔 겜인지 자꾸 물어봐
차 없어서 20km 뛰어감
당신이 별다른 기대를 하지 않는다면
실행하기가 어려운게임 게임을 시작을 하면 하루종일 하지만 게임을 시작을 하려고 마음을 먹기가 힘들다
꽤 할만함.
상상력의 한계를 뛰어넘을 수 있는 게임
플레이 전에는 재밌어보였는데 컨텐츠가 가격대비 뭐 없네요 그리고 인플레이에서 버그가 너무 많고 플레이하는데 방해하는 요소들이 많아서 불편합니다.
취향에 맞는다면 재밌는 게임이지만 아니라면 추천할만한 게임은 아닌것같은 게임.
업데이트 좀 몰아서해 ㅡㅡ 하루에 두번할때도 있더라??
단점 헬조센 특화된 노예노가다 겜 장점 존내 노가다로 엔드컨텐츠가 없음
스트레스를 풀려고 했는데 더 쌓이고 말았다. 내 낮은 컴퓨터 사양을 탓해야하나...
정가주고 구입한 난 바보.. 멀티 사람 없고 멀미 존니 나고 바보 됨
자러가면 집이 사라지는 마법
게임은 거진 1시간 진행인데 총 쏘는 구간이 한 40분 분량임. 근데 총알은 쥐 만큼도 안주고 나중가면 권총으로 싸워야됨.. 적들 체력도 쓸데없이 많고 우루루 몰려나오니까 총알 감당이 안됨
이게뭐야 개쓰레기 겜 이딴게 왜 700mb나함? 진짜좆같네 그냥 걸어가서 레몬쳐먹는거말곤 하는게 없는데 이걸 게임이라고 불러주기도 부끄럽다
왠지는 몰라도 계속튕기네 그래도 잼있당
대충 한두 시간은 할만하네 ㄹㅇ...
클론 커맨더가 되어서 전장을 누비는 재미 나온지 오래되었지만 아직도 할만하네요 10시간정도면 엔딩볼 수 있습니다. 20000
진짜 재밌긴한데 계속 팅겨서 할맛이 잘 안난다 혹시 xp쓰고계신분들은 아주 추천함^^
떼껄룩
돈값은해요
멘탈이 날아가는 감동스토리 정가에도 사세요 두번사세요 바다무덤 DLC 꼭 깨세요 두번 깨세요
병@신 같은 버그 병@신같은 AI 병@신 같은게임 걍 병@신임 칵 퉷
처음엔 재밌는데 조금만 지나면 바로 무한반복. 가격이 저렴해서 좋긴한데 굳이 추천은 안 함
나나미 ㅠㅠ
평소에 나루토엔 어떤 애들이 있구나 정도만 알고있었는데 스킬 연출 공격 연출이 되게 맘에 든다. 그리고 스토리 모드를 통해 원작을 정주행한 기분도 든다
컨트롤이 상당히 어려우며 패드가 없다면 플래이에 상당한 영향을 줍니다. 편안하게 즐기기엔 조금 어려운 게임이네요.
다 좋은데 한글화좀;;; 2019.06.27 한글패치 나왔다내요 수고해주신 분들 전부다 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 다시 겜 시작해야겠군요
게임을 사고 플레이을 해볼수가 없음 실행을 하면 실행아이콘이 나왔다가 사라지고 무반응임 아무리 인터넷을 찾아봐도 해결책을 찾아볼수가 없음
삼촌이 다죽임
시점을 배제하면 괜찮은 샌드박스 rp요소도 가미되어있고
초창기엔 좋아보였지만 갈수록 겜
알로스가 너무 귀여운 게임
마지막에 웨스커 바주카쏘고 터뜨린담에 쉐바 개 개좆같은년이 주사기를 쳐 안꽂아서 진심 키보드 다부술뻔했네 개 좆같은 흑년
일단 지금초반부인데 굉장히지루합니다. 사놓고 안하고있는 상태인;; 또한 일인칭이라그런지 답답한면도 있고 너무복잡한느낌이 많이듭니다
애들 어깨 뽕좀 어케 해주라..
"한글화 팁 steam 폴더> steamapps 폴더. appmanifest_41900 파일을 메모장으로 엽니다 ""language"" ""koreana"" 고치면 됨"
뭐랄까.. 그래픽이 업그레이드된 보더랜드 같은 느낌의 게임이네요. 재미있어요.
반복되는 패턴 지겨워요.
최소한 기본적인 것 정도는 체크하고 출시하자.
제발 뉴비들 학살하러 내려오지 말아주세요 뉴비들 입장에서 존나 힘들어요 시바꺼
간단하면서 쉽고 재밌는 게임 인척 하는 간단하면서 여렵고 재밌는 게임 인척하는 개 같은 게임 인척 하는 슈퍼 갓겜
풀템 맞추고 자판기에 끼어 디진후 다신 키지 않은 게임 앞으로도 킬 일은 없을 것 같다 사지 않는걸 추천
괞찮은 게임임
1.6과 글로벌 오펜시브에 비하면 타격감이 없어서 별로네요
레프트4데드와 비슷하게 4명이서 팀을 이뤄서 플레이하는 형식의 게임 같은데.. 잠깐 플레이 해보니까 내가 이걸 왜 샀는지 모르겠다.. 재미도 없고 사람도 없고..
"쿠시나, 린 같은 애들도 나오는 판에 왜 쵸주로, 쿠로츠치, 금각은각 형제와 닌자도 7인방은 구현 안해주었는가.."
어렵다.. 구름 조작으로 코인을 먹으면서 내려가는 게임 도전과제는 코인 5500원을 모아서 다른 표정 전부를 구입하면 된다. 편법으로 도전과제 하기는 쉬우나 게임으로선 비추
지긋 지긋한 오크 대사들... 스킵 기능 어떻게든 집어 넣어라... 정말 겜하다 이것 땜에 시간 죽이고 맥 끊기고...
생각보다 재미있다 도구를 사용하여 게임을 진행하는게 흥미로우며 인질.. 미션 등등 진행하며 실제 같은 느낌을 얻었다 그래픽 빼고
ㅈㄴ 기대하면서 산건데 차라리 매드게임타이쿤 업데이트나 해주지
친구랑 같이하면 재밌는 킬링타임용
스테이지 형식인줄 알았는데 최대점수 내기 게임. 목표같은것도 없고 성취감도 없음. 도전과제에 1000점 달성 있던데 당장 50점부터가 헬임. 공격키를 왜 만들었는지 모르겠음.
노력이 나를 배신하는 게임
갓 게임이라 말할 수 있다. 시즌2도 무척 재미있다. 입소문 탔는지 시즌2 시작인 오늘 5만명 이상으로 유저가 늘었다.
게임분위기가 무섭고 계속하다보면 정신병 걸릴거 같지만 타격감도 좋고 밸런스도 괜찮음 추천합니다. 옆에 친구랑 같이하는걸추천함
심심할때 하기 좋은 게임
여러분 할인할때 사서 하세요~~~~~~~~~
"게임은 재밌는데 다른이유때문에 좋게 볼수는 없음 가까운 아시아섭 조차도 버벅거리다 못해 튕기는 일이 많아서 그것때문에 엄청 스트레스 받아서, 전작는 최적화가 나쁘지않았는데"
어뭐야 내시간 어디갔어
존나 비싼 덩어리 ㅗㅗㅗㅗ
이젠 날로 먹다 못해 회쳐먹는구나 장하다 씹쌔들아
공략을 보고 끝까지 깬 입장에서 다크소울의 입문을 1부터 하려고 한다면 공략을 꼮꼮 챙겨보고 하라고 추천해주고 싶다. 그 정도로 불친절 하지만 공략을 보고서라도 깰만한 값어치가 있다. 9/10
굳이 산 거 후회함
Awesome. - Source SDK와 흡사한 디자인을 가지고 있습니다. - 비교적 깔끔한 lua 프로그래밍을 지원합니다. - 타 게임엔진에 사용된 텍스쳐들을 불러 올 수 있습니다. (소스 엔진에 사용된 것도!)
사운드와 비주얼이 중점인 공포 게임. 맵을 돌아다니며 장난감을 모으고 빛이 이끄는 방향으로 이동한다. 좀비나 귀신이 등장하지 않지만 오히려 사운드가 공포요소로 높다고 본다. 딱히 목적을 모르겠다. 참고로 공포물이 싫어서 종료했다.
나는 새로운 사실을 깨달았다. 바로 토끼는 숲속에서 붕푸엣취에취으헤헤취
별로임/...
"기본적으로 불친절하다. 층을 오르면서 얻는 게 있어야 어렵더라도 플레이할 수 있을텐데, 인기도도 얻기보다 깎이기 쉽고, 드랍되는 장비도 오히려 독이 되는 경우도 허다하다. 솔직히 동상걸리는 부분은 많이 빡친다. 슬로우가 심하게 많이 걸린다."
최적화 좀 시켜 그리고 적이 하나도 안 보여
바다의 왕자 마린 보이~
띵
미래트랭크스(슈퍼)의상 사서 입고 게임하는데 옷이 갑자기 사라졌네요ㅡㅡ tp600개 주고 삿는데 힘들게 노가다해서 삿는데 너무한거아닌가요 빨리복구해주세요ㅡㅡ
"솔직히 전작이 난 더 좋다. 방 넓어져서 클리어 속도도 느려지고, 그래픽도 도트 별로 맘에 안든다. 전작보다 나아진 점은 개인적으로 템조합이랑 탬종류 뿐인거같은데 전작이 더 재밌었다."
모드들이 갑자기 안됌
그냥 저냥 할만해요
진짜 물리엔진 이상해서 계속 지맘대로 움직여서 짜증남;
꽁냥꽁냥하게 플레이 가능 ㅋㅋ
4인 플레이했음 개재밌음 좆될정도로 재밌따 뚬칫뚬칫 페니스 총 샤샷샤샷
불편한 조작감 뚫고 트렘펄린 삼중 구간 돌파했는데 뭐? 버그로 스테이지 클리어가 안 되는 또오옹겜이있다고? 친구랑 열심히 클리어했는데 마지막구간에서 버그걸려서 리셋됨 친구도 울고 나도 울었다
아니 대체 뭘 고민하는거에요? 주인공이 데드풀이라고요 데드풀!!!
소년과 새의 얘기가 감동적입니다. 하지만 플레이 시간에 비해 가격이 창렬이네요;; Finding Paradise 아니면 안 했을 것 같네요...
너무 재밌게 플레이했습니다. 갓겜! 이지모드로 깨는데 50시간걸렸네요. 노말모드 다시 해봐야지.
100시간 연습해도 멀티에서 고인물한테 10초컷 당하는 게임
이걸 사람이하라고 만든거냐 개무서워서 사다리 올라가고 바로껐다
수술 시뮬레이터보다 더 어려운거 같다... 내가 이걸 왜하고있지... 씪씪...
서버 문제는 그렇다 치고 한국인들의 유입이 많아지면서 ez 치는 문제아들이 많아짐 ㅡ ㅡ ez는 치지 말자
영어라 룰을 모르겠어서 아직은 제대로 못하겠는데 나름 잘만든것같다. 해볼만해보임 숨바꼭질느낌
디비니티의 장점은 다양성
묘하게 최적화가 잘 안되어있고 판정이 이상해서 공중에서 뻘짓을 엄청함 게임전체가 길구분을 어렵게 만드는 요소 투성이
재밌고 하프라이프 팬으로서 잘 만들었다고 생각합니다
비틱많음
맛있는 우유를 드세요.^^아름다운 아가씨와 함께 리조트에서 놀기 입니다 게임패드가 잠깐 인식하다가 키보드로 플레이하는 경우도 있습니다 간단하게 우유를 0_0/ 아잉 !!!!!!!!!!!!! 이게임 도대체 어떻게 만든거야 !!..!!
처음만 무섭고램프나 손전등 대신 캠코더라는거 뺴고는 신선한게 없고 하다보면 무섭지도 않고 그냥 퍼즐푸는 게임인거 같음; 솔직히 공포게임으로서는 높은점수 주기 싫다
현질안하면 그냥 걸어다니는 표적이 되는 게임ㅋ AI가 되어보세요!
uplay 크래시덤프로 난 첫화면도 보지도 못함...ㅠ..
타이쿤을 좋아하는 유저로서....아쉬운 점이 있다면 ai.경쟁상대가 없다는 것.빨리 추가해서 dlc로 라도 나오길 희망함...
연출 ★★★ 6/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★☆ 7/10 그래픽 ★★★☆ 7/10 음악 ★★★☆ 7/10 평점 ★★★ 6/10 [평작] 하나의 스토리에 너무 많은 것을 보여주려 한 슬래지해머의 과욕
three 언제 나와요?
"처음엔 대체 이게 무슨 그래픽인가 싶었다. 무례하게도 조잡한 게임은 아닐지 의심이 갔다. 단언컨데, 이 게임은 리듬 게임류 중 최강이다."
재미있다. 진심. 적군 성에 파고들어가 Keg를 이용해 성을 파괴할때의 쾌감은 정말... (허나 직업간 밸런스 망. 전사가 방패들면 궁수는 전사를 잡기위해 비싼 폭탄화살을 사야한다..)
갓-겜 RCT시리즈를 좋아하는사람들에게 추천함
7갈매기 나올때마다 어이가없다ㅋㅋㅠㅠ
망 게에에엠
머리 굴리는 재미로 해야하는데 머리 굴릴필요가 없는겜.
아↗↗↗↗↗↗↗↗↗
끔찍한 오피셜 한글번역
선물받았다. 깼다. 허무했다. 대신 도전과제 100개가 남았다...
HOI4는 겜이다. HOI3는 망겜이다. 남은 것은 이 게임 뿐.
토끼가 망치들고 사람 팬다
워낙 스토리가 깊이있다는 소리를 들어와서 기대하고 플레이했는데 저감도 유저를 배려하지 않은 설정때문에 얼마 못하고 봉인중.... 아쉬움...
개 빡치네 씌발
어쩌면 갓게임이 될 지도 모른다. 이름부터가 갓 게임인데...
재밌는데 디지면 ^오^
씨빨 게임개좆같이만들었네 ㅄ
겜 더럽게 잘 멈추네
레알 갓겜 인정 친구없으면 좀 노잼 (너무 비쌈)
혼자하니까 넘나 어려움 친구랑 같이하셈
너무 성의가 없어요 게임 엔딩이
제 인터넷이 문제인건지 모르겠지만 멀티방을 가면 제가 텔레포트를 하기 시작하더니 축지법도 쓰고 총알도 한번 누르면 바로 3~5발이 나가더니 게임에서 튕기더군요... 처음이라고 봐주거나 알려주는 고인물도 없습니다. 그냥 철저히 죽고 죽이는 관계일뿐..
"처음에 유투브 플레이 영상을 보고 FTL이 생각나서 한번 해봤는데, 처음 하면 재미는 있는데 여러번 하기에는 로그라이크라고 하기에는 볼륨이 좀 부족한거 같네요"
그냥 난잡하다. 결국 스탠리 패러블 무릎 정도도 못 미쳤다.
재미는 있는데 처음 1시간동안 하는게 게임 내내 나옴 다른 스킬 안쓰고 근접공격이랑 닷지로만 했는데 적 공격 피하고 죽이는게 게임 전부였음 그냥 S랭 찍고 나오는 여자애 엉덩이 감상하는 재미로 했음
"난이도도 무난하고 괜찮은 듯한데, 평이 안좋은 이유를 알겠네요. 현재 일부 도전 과제가 달성되지 않습니다. 이 글은 고쳐지면 수정하겠습니다 :( I can't seem to get some achievements... Please fix them :("
"한글지원한다고 써 있는데, 한글지원안됨. 이거 반품 어떻게 하나요?"
인트로좀 스킵하자.. 쫌..
오류 절대안고침
한번에죽는게임이라서굉장히어려움;;
할려는데 누가 엑박판 줘서 엑박으로 함 ;; 뭐 그만큼 재밌긔
깊이 있는 구성. 대부분 게임이 추구하는 공격/정복/독존 이런것보다 개발/공존을 원하는 스타일이라면 추천. 큰 기대없이 샀는데 해볼만했다. 완성도 9/10 재미 7/10
오오..오오오...세이브 잘못해서 엔딩 다 못봤다 젠장
쉬워보이지만 생각보다 고득점하기 어려운 게임 알파벳 도전과제는 덤 ㅎ
난이도만 올리는 게임
하.. 돈주고 샀는데 무료로 풀어버리네 이런 종간나
개발자가 튄게임
공포게임중에서 젤꿀잼
"당신이 공포 멀티 생존게임을 좋아하거나 누군가를 죽이는것을 좋아한다면 해보는걸 추천한다 단, 당신의 멘탈이 쉽게 깨지지 않을 만큼 단단하지않다면 입문을 시도하지말아라 이것만 명심하면 재미있게 즐길수 있다"
"좀비, 호러 게임을 좋아하시는 분이라면 적극 추천합니다. 언어의 장벽도 크지 않으니 큰 부담 없이 즐길 수 있을 겁니다. 이 게임에서 느낀 유일한 단점은 조작인데, 매달리 거나 벽을 기어 오를 때 멋대로 움직인다는 것..."
컴퓨터 게이머분들은 컴퓨터 있으면 밴치마킹 꼭 있어야 할 소프트웨어중 한가지!!
괜히삼 거
좋은데 금방질림 저사양컴에서는 할인하면 할만할듯
멀티가 갑자기 안켜짐ㅎㅎ
돌아다니면서 적 찾아 죽이는 플랫포머인데 중간에 왜 과일이 배치되어있는지 모르겠다.5분 이상 하고 싶지 않은 게임.
이 게임은 뚱땡이와 홀쭉이가 같이 협동해서 미션을 깨는 게임입니다.
그리썩 나쁜 게임은 아님니다만.... 작전이나 이런것을 알려주기는 하는데... 별 도움이 없습니다... 그냥 몸사리면서 쏘시면 됨니다.. 그래도 할만한 게임입니다..
빠져들게 됩니다. 추천합니다
스토리는 음... 그닥? 정신없이 왔다갔다 하는게 있지만 액션이 쩔고 마지막에 개간지나게 패드립치는거때매 묻힘
"완벽하지 않는 한글 지원.. 한글로할때 옵션이나 조합창에서 설명보다보면 생기는 프리징현상.. 패치는 당연히 안해줄거 같고 ..,"
이건 워해머가 아닌거 같다... 특유의 느낌이 없다
무료로 배포할때부터 해봤지만 유료로 팔면서 게임자체에서는 아무것도 안변해서 실망했다.. 비주얼은 현존 격게중에선 손꼽히는것 같지만...
내 마음속 킹오브 최신작은 이거다.......
조작이 어렵고 재미가 없다.
필드화 / 고인물화 / 낯선 그래픽 / 캐시와 포인트 아이템의 스펙격차
Good Game! 3개월에 9.99달러면 국내게임에 비해 싸고 총기 밸런스도 적절하고 라이센스 하나 구입해두면 총알도 무한 리필되니 좋네요. 사냥 시뮬에 잘 맞는 게임인거같아요. 한국엔 정보가 부족하지만..
무료갑
애들 대사가 위로 밀려서 말풍선에 안나옴 플탐이 길진 않은데 도전과제 깨느라 오래함 한 5시간 정도면 할 거 없음
핑이 병신임
"타격감도 괜찮고, 시원시원한 액션도 좋습니다. 살 때 주인공보고 와우가 떠오른 건 저 뿐인가요?"
"분명 공성병기를 머릿속에 그리면서 만들기 시작했으나, 저장하려고 기계를 보니 웬 불을 뿜는 남성기가 민들어져 있었다..."
도전과제 수집가 암살게임
친목질만 안하면 충분히 재밌는 게임 하지만 친목질 안하는 서버가 없다
레이싱휠이 자동으로이식을못함.. 비추!!
딱 한 번만 익숙해지면 됩니다
살려주세요.
코옵이 아니라면 혼자서는 조금 지루할수 있는게임
플레이 타임 1시간 짧고 굵게 재밌음
협동모드도 있어 엄마랑 아주재밌게 게임패드로 플레이해봤는데요 이누이트족의 활동 생활방식도 알수있으며 이야기 멋있는 사진볼수있고 퍼즐게임방식도 갖고있으며 그래픽도 깔끔하니 잘삿다고 느꼈습니다 눈보라 배경이 아주맘에드네요 추천드립니다
이딴걸 게임이라고 만들어 놨냐 추억은 추억일뿐 그때 갬성이라 하지만 진짜 재미 존나게 없다. 그냥 재미없음
아니 업데이트가 안되는구만 1에서 더이상 업데이트가 안되요 자꾸 끊기고
곧 한글판이 나온다네요 제가 이거 142시간 했는데요 환불 안해준데요 이거 사지 마세요
게임은 텔테일 워킹데드 처럼 굴러가며 대부분 버튼만 잘 누르면 됨니다 엔딩이 여러가지 있다고 하는데 이런겜 특성상 스토리 알면 다회차 하면서 까지 엔딩을 여러개 보고싶진 않네요 물론 게임 자체는 재밌게 했습니다
시간좀 그만잡아먹어라
글세요.....
어디 서버든 접속자체가 안되는구만. 쩝. 지워야지
공중전 회전하는거 거지같이 만들어놨네
이거 하스스톤보다 더한 운빨겜임
하아 멀티좀 만들어 개객끼들아
"독서감상문 쓰기 싫어서 줄거리만 엄청 넣은 거 같은 구성이다 엄청지루하다 번들로 안샀으면 암걸려 죽었을거같다,"
아니 시ㅣ발 모바일 라이브러리 어떻게 숨기냐고
정말 재미있네요 무료인데 지정도면 정말 잘만든거인거같아요
넘모 재밌는것
9/10 암살! 올킬! 멀티킬! 노변장! 갓겜!!!
개어려움.. 추가...농담아니고 진짜 심각하게 어려움....
고마워요 Humble !!
정신병돋아요
걍 옴시를 사자 혹은 유로트럭에서 버스모드 적용하자 정말 비추천이다 77분을하고 환불을했다 (70분을 설정함) 현실고증을 선호하는사람이라면 정말 사지말자
이바라키출신 다카하시쥬리!
분량은 짧지만 꽤나 할만 했던게임
ㅇ한글이 없어서 괜히 샀다는 느낌이 확남
무료화 이후로 진짜 망했다 초딩들은 계속 유입되고 좆목은 좆목대로 심해지니까 공방이든 커뮤섭이든 죄다 병신같다 그냥 하지말자
다른말 필요없고 걍 외계생퀴들 역관광시키는 게임
ㅈㄹ재밌음
욱일기 뭡니까...
역시 믿고하는 2k
차가 있는사람들은 운전하는것도 안그래도귀찮은대 게임으로까지 하니 아주 질려버리는 게임입니다 .
역대 최고의 갓겜 중 하나
재미는 있습니다. 근데 벌써부터 핵쟁이 있구요핑 150 왔다갔다 해서 먼저 공격하면 안맞고 나중에 공격하면 타이밍 뺏겨서 집니다. 적이 멍청하면 이기지만 조금만 경험있으면 핑차이때문에 절대 못이깁니다.
타워 디펜스 좋아하면 재밋음 세일할떄 사자
튜토리얼 후에 스토리 모드 들어가서 해봤는데 화면이 부드럽지가 않네요 기본적으로 프레임이 낮은것 같습니다. 게임 자체는 나쁘지 않았어요 번역 퀄리티도 좋은 것 같고..
창작마당을 밸브가 25% 베데스다가 50% 모더가 25% 먹는게 말이되냐
"하늘에서 떨어지는 좀비 사냥. 좌우에서 좀비들이 몰려온다. 초기에는 조금 힘들 수 있지만,옥상이라는 최고의 안전지대 이용법을 익힌다면 쉽게 플레이할 수 있다. 내가 추천하는 조합 라이플 레이저 + 아이스 탄. 가운데 2번째로 높은 건물 옥상."
2D 주제에 나를 쫄게 만들어!!!!!!! (사운드가 대박입니다)
저기여;;이거조작법안되는대언제까지이럽니까?너무심힘하잔아요돈들여서샀ㅆ는대게임임이이모양이니;;;
짧게 즐길수 있는 메트로베니아 찐 명작 강력 추천합니다
게임실행이 안되요;;;
재밌는데 저만 동조하기중에 한사람고르면 그 대화끝나기 전까지 렉이걸리나요?
퍼즐 푸는 게 그리 어렵지 않고 스토리가 생각할 게 많고 탄탄해서 좋아요
갑자기 뭔 일인지 모르겠음. 내가 깬 미디엄 데몬이 껏다 키니 날라감.
왠만해선 게임들 대부분 추천누르는데 이건 ㄹㅇ 답이 없다
다 좋은데 길이랑 사람 찾는게 넘 빡샘.....ㅠ
"미카미 신지가 돌아왔다. 30프레임 고정인데, 이상하게도 30프레임같지가 않다. 정신나간 요구사양과 달리 최적화가 꽤 잘 되어있다. 공포보단 긴장감이 죽이는 게임."
엘더 입덕작으로 방금 엔딩까지 봄 스카이림으로 입덕해라 지금 할 겜이 아님;; 그냥 나무위키로 스토리봐
딱 660원 어치의 퍼즐게임인데 제발 갤러리를 만들어주세요..
어려워요.
"기본은 잠입이지만, 뻔뻔하게 돌파하며 피지컬로 진행해도 괜찮습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
갓겜 그자체. 돈이 아깝지 않다.
띵작이라곤 하지만... 재미는 있는데 시야각이 최대 90밖에 안되서 멀미가 남
배틀블럭 씨어터보단 병맛이 덜하지만 '꿀잼코옵' 보장
제가 실행하니 온통 회색화면 뿐 이네요ㅠㅠ 이 오류 아시나요?ㅠㅠ
역재 2 플레이 중인데 아니 대체 누가 어째서 왜 어떠한 이유로 허얼.. 을 자꾸 대사에 넣냐고요 허얼.. 을 보는 내 기분이 허얼... 되어버림 진짜 헐.. 이란 번역이 헐이라고 듣고있냐!!!!!!!!!!!!!11111
꿀잼이영 그래픽패치는 감안하고 일어 풀보이스에다가 할만은함.. 프레임도30~60유지가능 진삼6 프레임은 어휴..삼국무쌍시리즈중에서 가장 재밌음..
재미나네요. 세일 할 때 샀는데 그 값 가치는 하는 것 같습니다. 도전과제 다 깨는 데 저는 딱 플레이 시간만큼 걸렸네요. (하다가 말았다 해서 좀 오래 걸린 걸수도 있겠네요) 심심할 때마다 해 볼 만 한 퍼즐게임이네요.
동글동글하고 아기자기하게 꾸며진 던전이지만 이 게임에는 지옥같은 안일사와 다 터뜨리고싶은 가시들과 영문을 모르겠는 의문사 밖에 없다
드래곤빌라에서 퍼즐을 풀어보자. 마을에서 마주하는 사람들이 내는 문제를 푼다. 간단한 것부터 어려운 것까지 풀 수 있다. 언어가 영어이기에 조금 이해하는데 시간이 걸릴 수도?
탑뷰인데 타격감이 장난이 아님
그냥 집 치우고 다듬고 단순노가다 좋아하면 괜찮은 게임
비추입니다 대체 서비스 센터 머하는지도 모르겟고 대처도 정말 뭐같습니다 결제실패로 여러번한 경우 갑자기 나중에 한번에 결제되던데 이런것도 환불안해주네요
"깔끔한 화면에 개성있는 캐릭터, 심플하면서도 재미있는 퍼즐. 신나게 플레이를 하다보면 물이 오르기 시작할때쯤 끝나는 파이널스테이지...(30분..ㅠㅠ) 결론 : 신나지만 짧은 인트로 뮤직을 듣는 기분."
세이브만 했다 하면 진행이 불가능함 버그 수정이 급함
갓 소프트웨어!
관심이 있던 차에 여름 세일을 하기에 사봐서 플레이를 해봤다 퍼즐의 난이도는 다소 쉬운 편이고 아버지의 부성애를 느낄 수 있는 스토리는 좋았지만 어째서 아버지가 도울 수 있는지에 대한 이유를 좀 더 묘사해주었으면 좋았을듯 가격도 싸고 적당히 즐길만함
이 게임의 극악무도한 컨트롤은 직접 해보셔야지만 압니다.. 번역이 되어서 더욱 빡돋는 해설자의 약올림을 체험해보세요 아 괜히 태초마을 태초마을 거리는게 아닙니다
간헐적으로 팅기는데 어떻게 좀 해줘
와 진짜 손맛도 좋고 개꿀잼임 VR 입문하는 사람한테도 추천해줄만한 작품인듯 단점은 넓은 곳에서 해야할거 같다. 컨트롤러 휘드루다 잘못하면 물건들 다 부셔버릴듯
트위치 시청자 0명 벨브가 버린 쓰레기게임
배지 만들면 주는 배경이 너무이상함
게임패드로 하면 더 재밌음
돈을 휴지통에 던져 넣고 싶다면 사보는 것도 나쁘지는 않은 겜
이미 좀비u로도 기대감이컸던 게임이긴하지만 타격감이별로없어서 좀아쉬웠습니다 하지만 공포 스릴 생존 을원하신다면 좀비I 를추천해드립니다
스토리를 중요하게 생각한다면 추천! 영상미를 중요하게 생각한다면 비추! 개인적으로는 스토리를 중요하게 생각해 재미있게 봤습니다.
일단은 추천입니다. 지금와서 하기에는 그래픽이 조잡해 보이지만 그렇다고 해서 베요네타의 재미라는 본질이 어디 가는건 아니거든요
정말 갓겜입니다. 사랑합니다.
존나 어린이들용 게임. 저 같은 다 큰 어린이는 하지 않습니다.
비록 스팀에서의 플레이 타임은 짧지만 안드로이드에서는 반년을 함께 했었다.
"지루한 진행방식, 재미없는 퍼즐, 끊임없이 말하는 나레이션 별로였어요. 약 2시간의 스토리가 끝나면 보이드 모드가 나오는데 하다가 빡종했습니다."
제발... 한글좀여....
내 0.24$....
개좆같은게임 새끼들아 초보자들은 어떻게 하라고 시벌련들이 체험판이라도 만들어주던가 좆같이 비싸기만하고 씨벌 2시간넘어서 환불도 안되고 개좆같은새끼들 너네는 평생 좆같은 게임만 만들거야 그렇지 시벌럼들 돈에 미쳤으니까
엔딩이 좀 당황스럽긴 하지만 할인 할때 사면 존잼
게임은 재밌는거 같은데 사람이 없어서 못하는게임 .. 같이 하실분 구해요 ..
전열보병 놀이 꿀잼~~
친구랑 하면 재미가 두배가 되고 자신이 얼마나 멍청한지 확인 할수 있습니다
"fps,잠입,퍼즐 장르를 절묘하게 결합시켰다. 13년에 나온게임이지만 돈이 아깝지 않을 것이다."
너무 어렵다;;
게임 실행 버그가 있습니다... 게임 생성및 코옵이 안되고 무한로딩만 화면만 되는 현상이 있습니다
서버좀 어떻게해야되야된다 이건..영알못이라 이거저것 다 하면서 알아보려했지만..프레임 드랍너무 심해가지고 게임을 못해먹겠다
R-18 DLC 꼭 사셔서 하십시오. 갓갓갓입니다. 여러분.
"서버가 외국에 있는지 반응속도가 매우 구립니다. 한글 지원 안되고요, 순수히 영어권 사용자들을 위한 라테일인 것 같습니다."
재밋긴 하지만 역시 한글이 좋다 ㅠ
클라스는 영원하다
나만 이게임이 ㅈㄴ 무섭다고 느끼는건가? 정신병 걸릴거같네
컴만 좋아서 렉만 안걸렸으면 50시간도 했다.
서버 감자로 돌리냐 개같네
멀티하는대 호스트만 저장 되고 나는 저장이 안되내 ㅅㅍ 혹시나 내가 잘못 눌러서 안되나 하고 담날 다시 겜 햇는대 또 저장이 안됨 개씹좆같은 겜
건즈2가 스팀에나오긴했는데 서버가 터져있네
윈도우7이상은 사지마세요 겁나 팅깁니다
한글지원좀 제발 해줬으면...엘더스크롤 팬으로써 한글지원했으면 하는 작은 바램..
전장의 경우 잘 만들었지만 다소 빈약한 캠페인 맵과 아무것도 알려주지 않는 게임 구성이 너무 별로임.
저랑 정말 안맞습니다. 아무리 계속 시도해도 잡몹한테 계속해서 쓰러져 일어서지 못했습니다.
데이즈2
아아... 좋은 게임이다.
현질망겜 퀄리티 자체는 옜날겜에 현질도 가챠식 현질에 그냥 서버는 얼마없어서 핑 개터지는 망겜임 ㅈㅈ 옛날 그 컴뱃 느끼고싶으면 그냥 크롬에 컴뱃암즈 클래식 들어가셈 그게낫지싶음
한판 게임 체력소모가 심하다 .
could not open file for writing save/settings.conf 장난하냐
게임 진행과정이 지루하긴 한데 그냥 생각없이 할만함.
언제 완성되는지 모르는 게임
진짜 주인공이 배다 배하나 떄문에 설계도모으고 재료모으고 돈모으면 배박이 되는거같다
정말 정말 겜입니다. 이게임 할 빠에는 포트나이트나 배틀그라운드를 하세요.
ㅈ..조작법좀.. 불피우는 미션에 불못피워 사망
인생겜
아캄 나이트 내놓기 전 떔빵 게임..
"게임이 전체적으로 완성도는 괜찮은데 팀웍이 진짜 관건인 게임... 진짜 버리고 가는 인간들, 노답..."
오픈 첫날인데 튜토리얼 깨자마자 튕기고 재 접속하는 순간 1초 후에 바로 강제 종료됨 재부팅이나 무결성 검사해도 답이 없으니 때려치우는 걸 추천
친구한티 소매넣기 당했는데 상당히 갓-----겜이네요 이런 갓겜이 무려 단돈 2200원!
제발 사지마.
가슴 뛰는 게임..
밸런스패치란걸 모르는 제작진이 만든 게임 정도를 모름 하나 오지게 상향하면 하나 오지게 하향먹임.
난 가능성이다 나는 기회이고 나는 도전이며 나는 열정이다 난 뭐든지 할 수 있다. 나는 빵이다. ( ost가 기 차서 틀어놓고 일하면 뭐든지 할 수 있는듯한 고양감에 빠집니다.)
"공짜라길래 받았다. 게임은 잘 만들었지만 아시아지역에서 플레이하는 사람들에게는 절대 추천해주기 싫다 서버가 미국,유럽에만 위치해 있기 때문에 제대로 된 게임을 하기 힘들다"
꿀잼ㅎ 한글화도되어서 더좋아요!!
슈팅이라서 만족합니다. 다만.. 조준점없으니 알아서 발사하고 피해야합니다. ㅋㅋㅋ
이게임을하면서 뛸수있는것이 얼마나 소중한지를 깨달았습니다
1. 멀티하려면 엄청 귀찮습니다. 2. 다크소울보다 어려울 수도 있습니다. 3. 절대 평범한 게임이 아닙니다. 낚이지 마세요. 4. 확실한건 ㅈ같습니다.
킹 오브 쓰레기
ㅈ집에 컴터가 없어서 겜방에서 하는데 겜방올떄마다 한곳까지 다시꺠야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나 사든가해야것다...
프레임 드랍 증상 그대로 가져온.. 그것만 제외하면 재밌게 플레이 가능!
게임은 괜찮은데 자동저장 센스가 없음... 10시간도 안되서 깻음... 너무 짧아 ㅋㅋ
개같은거 존나 어렵네 시발 시스템이 존나 복잡하네 진짜 몇번을 죽는거야 ㅡㅡ
이해력 딸리는 흑우 없지?
자괴감든다 내 천원
"어느날부터 게임 실행이 안돼고, 지웠다가 깔아도 똑같아요."
친구가 집에 놀러왔을때 같이 할 게임을 찾고있다면 이게 딱입니다
뭔 이상한 초록색 젤리가 움직이는 게임
보더랜드 2에는 못미치지만 프리시퀄 나름의 재미가 있다. 보더랜드 2를 아주 재밌게 플래이했다면 추천. 아직 DLC가 많이 안나왔다는것도 장점일수 있다. [그렇게 DLC가 계속 안나온다^^] (2년 후 추가한 평가입니다.)
내가 너무 커버렸다...
팀포 아이템 줌
가슴을 보기위해서라면 평생 안쓰던 머리가 잘 돌아가는 게임
내가 진짜 환불하기 전에 한마디만 쓴다. 과거로 돌아갈 수 있다면 이 게임 살빠에 티맥스 OS에 후원을하고만다.
로그인도 안되서 포기 ㅉㅉ
아 진짜 짜증나서 ㅡㅡ 윈도우 8.1 쓰는데 GFWL 지원도안되는데 돈주고 샀더니 저장도 안되고 짜증나게 만드네 ㅡㅡ 검색해보니까 GFWL는 지원도 끝났다면서 다른거로 안바꾸나 좀 제대로좀 해주지 설명을 해주던가 아 욕나오네
이틀만에 열 다섯시간 찍은게임 시간 존나 잘녹음 덕분에 밤낮이 바뀜
핵쟁이들 많이보이는대 신고시스템도 없다 노답게임
"전략 게임과 비쥬얼 노벨이 조합된 백합게임 ""살아남아라 학생회장님""입니다. 연애보다 학생회 운영과 입시 성공하기가 더 재미있었습니다."
가격대비 재밌고 양많은 인디겜
몇몇 버그가 있지만 사소한 것이며 음악이 상당히 좋습니다. 하지만 게임 후반부의 쉬운 보스들과 사기성이 짙은 무기들로 인해 게임 난이도가 하락하는 것은 이후 작품에서는 개선되었으면 좋겠습니다.
저는 셰퍼드 사령관입니다. 그리고 이 상점은 제가 시타델에서 가장 좋아하는 상점입니다.
운전 좆같아서 때려친다.
장애물들이 움직이는게 음악의 분위기나 흐름에 따라 제각각 변하는게 마치 음악에 동화되는 기분. 게임에 수록된 곡들을 듣는 것만으로도 충분히 살 가치가 있는 게임이다
무료 배포 때 얻은 게임이다. 친구들이랑 잠깐 한게 다다.
느린 템포+오래걸리는 한판=지루함
영어가 안되더라도 게임성을 즐기기엔 좋다
실행이 안돼
아............ 눈병신 손병신 인 나에게는 너무나 어려운 게임이구나... 하지만 보통의 사람들은 재미있게 할듯 싶다. 개발자의 노고에 일단 추천을 남김.... 아니 이거 왜이리 비싸지?????? 비추로 변경!
그럭 저럭 신경 때울만한 합니다.
재미있어보이는 외견 .. 그러나 언어의 압박. 영어못하는게 너무 안타깝네요. 그리고 지을수 있는 건물 종류가 좀더많아진다면 더 재미있을거같아요. 사실 영어때문에 1시간하고 껏습니다. ㅠㅠㅠ 한글번역 해주실 용사님 안계신가요.
핵쟁이들좀 잡아라
재밌다. 구리다고 하지만 생각 그러나 재밌다. 헤어나올수 없다 하면 Onetime. 지켜야한다면 시간을? 적당히 하라 play. 너의 인생이 빠진다. 구렁텅이 속으로 하지만 생각못한다 too much 중독
오랜만에 플레이해도 역시 재미있음.
그동안 너무 게임 속에 빠져서 현실에 소홀 했던 것 같아요 여러분도 어서 게임 그만하시고 어서 메이플 월드를 지키러 오세요
몇가지 플레이를 해보니 나쁘진 않지만 솔직히 재미있는 게임은 아니라 본다. 만약 당신도 이 게임을 하다보면 느낄 수 있을 테지만 이 게임을 살 돈을 다른 게임을 살 것을 추천한다. 만약 자신이 좀비게임마니아라면 사도 괜찮을 나쁘진 않은 게임이다.
하고싶으면 하세요.
이야기는 단순하나 나름 쏘쏘하게 재밌다
길찾기가 좀 어렵지만 그만큼 찾아냈을때의 희열은 있는듯
돈을 주고 샀지만 게임이 실행이 되지 않는다. 시..바..
게임이 지루하지 않고 재미있습니다. 앞으로의 업데이트들이 기대되네요.
귀엽고 가벼워요 다만 업적챙기려면 좀 귀찮을거같네요ㅠㅠ
워 이거 개비싼거임
"하는데 꺼지고 10000원이 아까워지네요,,,,"
ㄵ 쓰레기통으로 가버린게임
4달러도 아깝다. 0.99달러면 살만한 게임.
단순히 게임으로 즐기기에는 심적으로 위험.
이게 더길드2의 유일한 희망이구나... 다른 더길드2는 사지마라 쓰레기다
개쓰레기 게임
1인칭 시점 청소가 이렇게 몰입이 잘될줄은 몰랐습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 엽기적이게 잔인한거 싫어하지 않는다면 꼭 하세요
개재밌엉
"캠페인 진행은 꽤 재미있는데, 완료하는 순간 정말 재미없는 스커미시 밖에 할게 없음...DLC에서 뭔가 재미있는게 있나 찾아보려고했는데 단순한 스커미시 맵 몇개 추가되는 정도...캠페인 진행하는 15 시간 정도만 게임 가치가 있어 보임"
스테이지 2 안나옴 ㅡㅡ
스토리만 다 깨고 지워버린게임.... 수수께끼 찾다 지쳤다... 스토리랑 전투는 나름 재미있었음 그래픽도 좋았고 ㅎㅎ 굿겜
신조차 모독하는 지상최악의 두뇌갤주 톨죽마시쪙이 자신의 인감보다 가치를 높게 산 게임인것이다
왜 이게임이 유명하지 못한지가 의문일정도로 재미지다 2008년 에나온거라 그래픽은 낮으니 그래픽뗴문에 실망할거면 세일뗴를 노려라 재밋다 ㄹㅇ
액숀... 간지 좋아하는사람? 그냥 질러라.. 돈 절대 안아깝다. p.s 현재 난이도 단테 머스트 다이 다.... 겜이 소울류된다... 도전해라... 죽겠네...
전작보다 나아진건 그래픽뿐 이걸만드는데 10년이나 걸렸을까. 1년이면 끝난주순밖에안되는데.
후속작이긴 하지만... 차라리 암네시아 다크디센트 커스텀모드가 훨 재미있다는게....
가벼운 조작과 퍼즐로 즐길 수 있는 게임이지만 절대 가볍지만은 않은 스토리가 잔잔한 감동과 여운을 줍니다. 사운드트랙또한 인디게임의 사운드트랙이라고는 믿을 수 없는 상당한 퀄리티 입니다. 꼭 소장하고 플레이 해보시는것을 추천합니다.
베타때와 다르게 변화가 많아서 신선하네요~ 재밋습니다~ 맵추가되고 봇모드나오면 연습하기에 좋을듯합니다~굿!!!
친구랑 하면 갓겜
사진12개 먹어도 안깨지는 망겜
번거로워서 사놓고 안쓰게됨
옛날에 했으면 재밌었겟네요 지금은 그래픽이랑 시점이 멀미가 나서 더이상 못하겠네요
"병맛 리듬게임, 게임오버 시 상의를 벗고 춤을 추는 아저씨가 나타나 플레이 당시에는 너무 소름끼쳤다."
그냥저냥 할만한데 멀티를 못하겠다 무슨 들어가면 호스트아니면 핑이 기본 백자리 수대에서 천자리까지 가는지.. 혼자 할거아니면 사지마셈
으읔 53프레임 화면끊김 으읔 망겜으읔
3가 죧픽 독점에 안한글. 믿고 펀딩에 동참하고 기다려준 팬들을 기만한 이런 쓰레기 따위를 추천할 생각은 없음. 에라이 캬~~~~~~~~~악 퉤~~~~~
게임 플레이가 안됩니다. 언어 선택하면 노래가 나오면서 화면엔 signing in 이라는 단어만 계속 반복해서 뜨네요
그 넓은 맵을 제대로 못살린게 너무 안타까운 게임... 게임에 할게 너무 없습니다. 기껏 해봐야 군기지 같은데 털어서 터트리고 상자 먹는것 뿐...
방대한 맵핑과 함께 보여주는 광활한 자연의 모습을 한 눈에 들여다 볼 수 있는 게임이다. 추가적으로 전작들 만큼 아니 그 이상의 박진감과 재미를 제공해주고 있다.
쌉갓겜임 반박 안받음
피시판 다이렉트 어쩌구 심각한 오류로 진행 불가능함. 빠른 환불 감사
그래픽에 놀라고 스토리에 놀란다
"구매하지 마세요..왜냐면 키보드 온리, 또는 컨트롤러 필참입니다.미친 액션게임을 마우스 미지원으로 만들면 어쩌자는거지? 일단 환불은 좀 기다리고 패치를 기다려야겠네요. 구매하시려는분들은 마우스 미지원이니 신중하게 하세요"
이게임을 하려면 매일매일해야함 시간 많은분아니면 그리추천안합니다(혹은 같이할사람이많거나?)
95%까지 세일해라 그럼 사줄게.
pc 조작 너무답답한데 저만그래요?
어몽할뤠?
장점: 밴딧이 많아서 PVP의 재미를 느낄 수 있음. 단점: 밴딧이 많아서 잘 죽고 잘 뺏김.
업데이트가 안되고 6단계 까지 막게 없는데 저만이런거?
적당히 무섭고 주인공이 꼴리게 생김 굳
돈스타브 투게더를 샀다. 딸려온 하나를 친구에게 주기위해 보관함에 가서 찾은다음 친구창에 들어갔다. 어? 이게뭐지? 친구가 없네?
양학이 너무 심해서 도저히 못해먹겠다. 워썬더도 몇년하면서 그 수많은 양학을 견뎌냈는데 이 게임을 시작하면서 또 그 지랄을 견뎌내라고? ㅈ이나 까잡숴라 한번이면 족하다.
슬픈 파리의 일생을 스토리로 담은 게임으로써 그에 맞은 bgm과 여러가지효과등이 돋보였다 그러나 플레이를 하기에는 조금 허무한 결과와 짧은 스토리등 조금 안타깝기도하였다
"딱딱히 이렇다할 메뉴얼이 없어서 처음에는 힘들지만, 하다가 요령을 하나둘 터득하면서 꿀잼되는 게임. 초 강추함"
싱글 보단 코옵이 꿀잼.
음...시리즈 답게 도전과제는 잘줘서 좋다만...이제는 내가 뭘 하고 있는지 모르것다. 도전과제 달성하려고 하긴 한데...으흠...할인해서 사도 이정도인데 정가로 사면 상당히 기모찌 할듯 하다.
600시간짜리 튜토리얼
요거 돈주고 구입한 나는 빠가야로
게임 잘 만들었음 추천
"어지간하면 불평불만 없이 하는 사람인데, 눈 뽕이 너무 심하네요. 디스코장 조명 같은거 계속 번쩍거리니까 멀미생김. 그리고 전반적인 그래픽은 좋지만, 선명도가 낮고 수시로 지직거려서 눈이 너무 피곤 합니다."
너무 어려움 무의미한 노가다요소
그럭저럭 괜찮은 게임... 다만 75 스테이지로 조금 짧고.. 보스가 3개 밖에 없어 조금 아쉽다. 슈퍼 미트보이 류 게임인데.. 난이도가 좀 있어서 짜증나기 쉬우니 주의 요망
캐릭터가 매력적인 노벨 어드벤쳐 게임. 그래픽부터가 개성적이고 아름답습니다. 플레이하면 할 수록 점점 빠져들게 되네요.
갑자기존나튕기는데 패치안하나씨!발새끼들아
전작이랑 다른건 그저 인터페이스와 그래픽(사실 개구린데 전작보다는 낫다는뜻임)외엔 추가된 컨텐츠조차 없다. 이게임 도대체 왜 만든거냐 뭐라도 있겠지 하고 6시간 플레이해본 결과 아무것도 없다. 그냥 더길드2나 해라 차라리 추억팔이가 더 낫다.
유비소프트식 오픈월드 게임 하는 기분이다. 썰렁한 맵에 쓸 때 없는 수집요소들 이것저것 넣고 미션도 지루하고 반복적이고... 그런데 전투가 너무 재밌어서 계속 하게 된다;;
병신게임이다 이거 추천한새끼들도 병신들임 속아서 사는일 없도록
자고 일어나면 다 사라져있네 ....
한번 께고 나면 손이 안가는 잘 해야 킬링타임용
프로펠러 전투기 만세에에
엄청 재밌다. 발매일까지 기다릴 수 가 없을 것 같다. 나오면 꼭 사야지. 근데 조작이 좀 불편하네. 패드로 하면 나을지도. ui도 좀 투박하고. 정식으로 나오면 달라지겠지.
좃 병 신 게 임
"신본격 메신저 시뮬레이터. 우리 인생에도 한때는 에밀리가 있었다. 메신저에 ""그런데 말이야..."" 썼다 지워본 적 있는 모든 사람에게 추천합니다."
개 노밸런스 강궁병 ㅡㅡ;;
본작보다 뛰어난 프리퀄작품 . 정식속편이 아닌 추가컨텐츠 개념이었지만 분량은 정말 만족스러울겁니다. 적당해서 루즈하지않으며 흥미롭고 뛰어납니다. 최근했던 FPS중 타이탄폴2와 함께 싱글 최고봉.
어떠게운전해요?
DLC 좀 작작 내 개자식들아
아... 비싸다
3천원짜리 게임이어야 했다
좋긴하다만 단점은 자동세이브거 없어서 잘못해서 그냥끄면 세이브 안되서 빡침. 그리고 튜토리얼이너무김.... 그래서 어쌔신이 될때까지가 너무길어서 좀 지루함.
역시 퀘이크 답게 시원시원하게 스피드한 플레이 좋다! 단.. 매칭시간 오래걸리고 로딩시간은 감수 해야함!
어떤 게임을 하던 욕설이 먼저 나갔지만 이 게임은 사과를 먼저 하게됩니다.
아니 시발 개 좆 같네 진심 sign in을 왜 넘어 가지 못하냐고 나이를 알아야 한다 말만하고 close 버튼밖에 없어서 close 누르면 또 로긴창 무한반복임 뭐야 시팔
티어1 점점갈수록 개판되가는 ㅈ노답겜; 출시초기부터 쭉 노답인게 계속되니 복귀해도 노답이고... 구매하시려는분들은 다음작 기다리시던지 걍 고스트리콘 시리즈는 안보는게 답일지도.
여기에있는 맵말고 유투버들은 다른맵도 하던데 다른맵은 어떻게 까나요?
"키보드로 하면 매우 힘듬 시뮬레이션이니 못해도 XBOX패드로 ,레이싱 휠로 하면 좋을 듯"
겜인데 근성으로 깼다
꼭 하세요 두번하세요 ^ㅅ ^
3시간만에 엔딩을 봐 버렸넴...... 그래도 재및어서 다시 하는 중ㅎㅎ
엔딩이 언제 나올까 플탐 너무 길어서 못하겠음 ㅠ
지금까지 구매한 게임 중에 최고였다.
"저널리스트와 함께하는 역사 보물 찾기. 수수께끼를 풀어나가며 숨은 그림찾기를 하는데, 거의 한번 하면 빠져나올수없는 방식이다. 공부랑 게임을 동시하는 기분이랄까"
엄지 척
이거만들고 이 가격에 뿌리신 분.. 최소 깨우친 분...
재밌어요 플탐 1.9시간까지는 노잼이라 환불할뻔했는데 진짜 재밌어요 다들 하세요^ ^b
게임이 끝도 없이 멈춥니다. wait 에서 넘어가지를 않는거죠. 해결 방법은 저장후 로드를 해야 하는데.. 이게 계속 그럽니다. 짜증납니다. 플레이시간 두시간을 넘겨 환불도 안되는군요 개발자나.. 관리자가 이글 보면 환불좀 해주세요
끔찍한 조작감과 버그들... 너무 답답합니다... 포인트앤 클릭 장르에 고어함과 누드가 가득..
1회성 게임임. 금방 질림.
이 게임 맥북에서는 안돼나요?! 어떻게 실행하나요?
그냥 핸드폰으로 바운스볼할래
다 깨는데 1.1시간 추가컨텐츠 해봤자 뭔가 의미도 없어서 환불했다. 난 방이 좁아서 엄폐물 꼼수 못 썼는데 방 좀 넓으신 분은 주변 사물속에 들어가서 총만 내밀고 쏘면 무적이다.
씨벌 진짜 돈받고 팔래 이거? 잘생각해라
쉬운 듯 어려운 이 느낌
"무고밴,핵쟁이 들만 잘 처리하면 ㄹㅇ 갓_______겜"
확실히 새로운 개념에 재미도 없는건 아닌데 마지막까지 다다르기까지 지루한 면이 많고 시스템 상 불편한 것도 한두개가 아님 대화 스킵 안되는거 짜증 평점 이렇게까지 많이 받을 게임은 절대 아님
이새끼들은 화나도웃고 즐거워도 화나있음...대단한새끼들....
이제 확팩 나올만큼 나온거 같고 그림던2 개발하는게 좋지 않겠습니까?
"레벨 진행이 뭐 어떻게 되는지도 애매하고 보스들은 그냥 부드럽게 움직일 뿐 뭐 패턴이 있는 것도 아니고, 전 잘 모르겠어요."
업데이트 좀 제대로 해줘요
멋 모르고 브라질 여행가면 이꼴남
"Nyanco 님 한글화 감사합니다. 금발, 파란눈, 단발 기사 더이상의 설명은...!"
굉장히 재미있고 단순합니다... 초반에는 쉬운 난이도 여포해가면서 깨다가 여러가지 모드와 높은 난이도에 도전하다보면 훨씬 어려운 게임이 되곤 합니다. 즐길 컨텐츠가 많은 게임은 아니지만 충분히 시간을 보낼만한 게임입니다.
숨막혀요
추가된 부분이 몃군데 있네요 직접 찾아보시길~
괜찮은 게임 처음 접한다면 아시아 서버 조금 손에 익었다면 북미서버를 추천 아시아 서버는 시간대에 따라 다르지만 대체로 A.I 비율이 높아서 재미가 떨어짐. 다만 초반에 적응하기에는 좋을 수 있음 하여튼 츄라이 츄라이 :)
시리즈 중 딱 여기까지만 하시고 애니는 없으니까 보지마세요ㅎㅎ
폭발하는 그래픽은 정말 엿같음...
7700k+1080ti 에서 프레임 유지 못합니다 최소 15프레임까지 떨어지고 상황이 심각 합니다
"에휴.. 이래서 착해빠진 서양 친구들은 안된다는거다 내가 제작자였다면 당장 심해 버전을 만들었을것이다 그럼 곧바로 유명 스트리머,BJ,유튜버 하나둘 심장마비로 사망할 것이고 이런 홍보에 힘입어 싱글 갖다버리고 멀티특화로 제작해 돈을뽑아냈을것이다"
중독성이 심하고 할 일이 끊이질 않아요
영포자라서 한글 패치만 있으면 좋겠군...체크같네!!
ai가 이상하네요 제대로 움직이지도 않고... 캠페인 중에는 계속 팅기는 부분도 있고
"게임 출시 초반엔 자잘한 렉도 잘 안걸리고 멀티도 잘되는거 같았는데 게임이 출시된지 꽤 지난뒤 플레이해본 소감은 자잘한 렉과 버그, 서버 연결시 위치렉이 심해진걸 몸소 체감합니다."
록맨의 아버지 노후자금 킥스타터의 이미지 변화에 이바지한 그 게임 남은건 콜걸밖에 없었다
나만 안 되낭?
무료배포하길래 1 재미잇게 한 추억으로 후다닥 등록하고 게임실행했지만 코스 몇바퀴 돌고 껐습니다 운전자 시점도 없는거같고 게임이 너무 아케이드게임 스러워진거같은.. 1도 이랬나?
게임 벨런스가 너무 안맞음;; 전차를 주로 쓰는데 아니 적어도 같은 전투력지수면 뚫려야되는거 아님? 현질개사기^^
재밌는데 업뎃해서 캐릭터좀 더 늘려주삼
저는 이 게임이 안맞나봐요
7보다 6이 더 나은게임
아니 플레이가 않돼는대여??
멀티가 심각
뭐가뭔지도 몰라서 하다가 결국 영알못이여서 6분하고 환불조취했습니다.
"동화같은 그래픽과 일러스트, 부드럽게 스며드는 사운드와 상상력을 자극하는 상황들이 사랑스럽다. 낮은 난이도와 짧은 플레이타임이 아쉽지만 긴장감 없이 편안하게, 하지만 흥미롭게 시간을 보낼 수 있는 게임."
10명이서 서로 생존하기위해 경쟁하는게임. 일단 재밌음 ㅅㄱㅂ
"저렴한 가격에, 집중해서 플레이할 수 있는 게임. 가끔 어이 없이 죽어서 스트레스 받을 때도 있지만 재밌게 플레이했다. 왜 주인공이 아래로 계속 내려가는지 몰랐는데 엔딩 보니까 이해됨. 꼭 엔딩 봐용"
매드맥스를 제작한 경험이 레이지 3 제작에 영향을 많이 끼친 듯..
지금의 인류로는 이해할 수 없는 게임이다.
빡뻒뻒뻒빠꺼뻐ㅓㅏ뻐뻐ㅓㅃㄲㄲ뻒뻒뻒뻒뻒ㅃ꺼ㅃ꺼ㅃ꺼ㅃ뻒뻒뻒ㅃㅃ꺾
생각했던 것보다 어려워서 좀 헤매긴 했는데 재밌었다.
갓글화 나오기전까지 스토리 개막장으로 플레이할거임 2018년 평가 2020년 평가 이 갓겜을 pc로 플래이할수있게한 스팀에게 고맙지만 더 고마운건 영알못 한국 유저를 위해 한글패치를 만들어준분들게 더욱더 감사합니다!!!!
그냥 러스트 하세요.
이게임은 50퍼 세일때 사세요.. 예구특전도 짜구요... dlc 값이 장난아닙니다.. 여캐 몸좀 볼려했더니 돈을 요구하네요
싫어하는 것 : UNIT_PARAM_JOB_DISLIKE 라고 뜨는데 2014년에 남겨진 평가에 해결책이 있어서 그걸 보고 고친후에 했다. 아기자기한 시뮬레이션 중에선 최고급이다. 한번쯤 해볼만하다.
아무 키나 눌러주라면서요 ㅜ
뭐지 이 짧은 게임은..1100원값은 하나? 신나는 브금과 속도감으로 챕터하나를 깨니 게임이 끝났다
격겜중에 진입하기 제일 어려운게임..전반적인 커멘드는 그럭저럭 할만한데 이것들로 콤보넣기는 정말 힘들다..
진짜 시간가는줄 모르고 게임한다 진짜 꿀잼 띵작..
이저는 저도 자동차의 관심이 있어젔어요
"밝은 분위기를 내세운 FPS라 거부감없이 시작했는데 AIM이 없다 아기자기한 느낌도 시작하고 10분까지만, 급격하게 변하는 난이도도 어렵다."
옵션에서 그래픽 설정하다 게임 실행이 안돼가지고 지웠다 다시 설치도 해봤는데 그래도 실행이 안되냐 왜 아니 진짜 검은 화면만 뜨고 아무것도 안되는데? 분명 그래픽 실정 하기 전까지 잘 됐는데 갑자기 그러냐 왜
내가하는 게임 에이스오브스페이드 표절했네 그리고 게임그래픽은 둘째치고 여기서 양띵캐릭터 출시하면 보자
게임 파일 무결성 검사를 해도 런처에서 플레이 클릭시 실행이 안되요
엉엉 너무 귀여워 엉엉
오랜만의 약이엿다. 너무약먹은게임 비추
"돈아까움 하지마셈,:;;"
스크린샷 = 영정사진
현자타임 시뮬레이터 2014
이거왜 전체화면이 안됨?
몽유병인 주인공을 유도해서 침대로 이끄는 게임인데 그림체는 독특하지만 루즈하고 심플한 퍼즐이 반복 됩니다. 그놈의 사과와 생선으로 다리를 놓아서 진행하는데 딱히 의도를 모르겠네요. 단독으로 이 게임을 구입해서 하시는건 비추드립니다.
나 이거 구매했는데? 2달뒤에 켜보니 또 구매하라고 뜨더니 스팀에러 뜨네? 정상인가이게?
전략게임의 끝판왕
이 게임 휴먼 레볼루션 후속작인데 전작보다 더 싸게 팔더라
하나씩 줘팼더니 빢쳐서 셋이서 날 뚜까패러 오는 치사함에 치를 떨고 충분히 딜레이를 가지고 날아오는 공격인 것 같은데 어느새 쳐맞고 있는 나를 보면 마치 사기를 당한 기분을 느낄 수 있음
키보드로기타를치는 신박한게임
누패까지 다 받았는데 어디다가 넣어야하는지 몰라서 일단 다크엘프랑같은 방식으로 했더니 게임시작이 안되고 그냥 복붙만 했더니 ㅈ같은 토끼가 안사라져 어디다가 붙여넣기해야하는지 알려주실 착한 신사분 구함요.
버튼 설정이 저장이 안됨 !! 콤보가 단순하고 지루한 면이 있음. The biggest problem is Button settings can not be saved.. very uncomfortable playing games..
암기 + 퍼즐 정해진 루트를 따라가는 게임 생각보다 카드 수가 적고 메인 결말 보려면 암기나 필기 필수 가격만큼은 재미있다.
미치겄네 .. -_- 완전 중독이네 .. 첨에 ..이 뭐 병 이랬는데 . .지금은 .. 우워~~
섭종 ㅅㄱ
가격대비..재미 GOOD.^^
짧게하고 접어서 그런지 모르겠는데 그냥 전 재미없었음 재미없으니까 짧게하고 접었겠져 전투도 그닥... 모션도 어이없고 ㅋㅋ
아 니 찐자 탈주새기들 뇌에 머가 잇는 궁금하네 빙신새기들
스트레스 풀기용 게임으로 최고입니다. 단순한 그래픽이지만 아기자기하고 잔인(?) 합니다.하여튼 해보시면 압니다.ㅎㅎㅎ 무조건 추천입니다.
그냥저냥 즐겁게 했습니다
어릴적 플래시게임 하던 느낌은 좋았다. 오직 그것뿐.
"아니 무슨 한글화 버그좀 풀어달라고 게임하고싶어도 못한다고.. No, I do not want to play a game to solve some Korean bugs."
잘만들긴 했는데 재미가 없음
다 좋은데 망할 체크포인트 이런게 없고 저장이 랜덤으로 되는건지 거의 다 깨다 죽어서 실패하면 아예 첫장까지 내려감 진짜 중학교 고등학교때 수행평가 하나 못했다고 엄마뱃속에서 태어나는 수준
씨123발 도전과제이름 개새123끼야
게임의 주제가 동물이 아니라 경영에 집중되어 있어서 아쉽습니다. 심지어 경영도 어렵지 않고...그냥 동물원 만든걸 구경하는 게임 동물원을 구경하는게 아니라 동물원 구조를 구경하는 게임..
생존게임 갓겜 하지만 주인공 시점이 배꼽에 달려 있는거 같다
시간순삭
핲라친구랑하면 객ㄹ잼
그냥 바로 배경 살수있게 해줘.... 짱 짱 착 죽
챕터2 개빡세네;; 빡치는데 재밌어서 계속하는겜 지루할틈없이 바쁜 플레이와 괴상망측한 이벤트덕에 즐겁다
아 쌌다
버그슈타인 2 업데이트 이후로는 실행조차 안됨 겜은잼슴 그러니 콘솔로 하셈
극한의 사이클 최적화를 위해 헤매이다 보지 말아야 할 것을 보고야 말았다. ㅡㅏㅏ 현탐...
코옵이 된다해서 샀는데 몇 개월이 지난 코옵은 커녕 할 기미가 보이지 않늗다 . 비추
벌레게임
생각보다 재밌네요
"인간과 로봇 그 경계선에서... 당신은 어떻게 하시겠습니까? 이에 부딪히는 현실적이고 접하기 쉬운 가족 문제에 따스히 스며드는 한 편의 영화, 소설 같은 이야기 속으로 빠져 보지 않겠습니까? - To remember Lucy -"
캐릭터 애니메이션에 물리를 적용시켜서 처음 시작했을땐 힘듭니다 하지만 게임을 진행하면서 실력도 늘고 하면 재밌어요 하지만 그렇게 추천하는 게임은 아닙니다 앞으로 업데이트가 어떻게 되느냐에 따라 달라지겠지만
스팀 사용하는 근 10년 넘는 동안 첨으로 이용평가 적어봄... 게임성은 그다지 좋진 않은데 게임 화면이 정말 특이하게 아름다움 특히 음악이 정말 개인적으론 수많은 게임 ost중 최고 개취였지 않나 싶음 짧지만 강한 ost로 힐링 하는 기분
굉장히 높은 자유도가 장점이자 단점인듯...내취향은 아니였음. 큰줄기의 메인스토리를 따라가는 rpg를 좋아하는 사람들에겐 비추.. +그리고 멀미유도 개심함 ㅠㅠ(케바케)
개꿀잼 근데 한국어 타자좀 되면 좋겠음
24시간 3x3 pvp EVE서버 https://discord.gg/xTx7dzS
아기자기하면서도 자기만의 개성있는 공장을 만들 수 있습니다.
"우선 제일 처음 느꼈던 것은 도타2와 같은 느낌이 많이 났고, 그래픽 또한 그런 느낌이 많이 났다 주관적인 평으로는 아주 맘에드는 그래픽과 플레이 방식이었고, 콤보를 만드려고 노력하게 되는 게임이다."
둠2를 초딩시절해봐서 알기에 이 게임은 둠2의모드를 모델로 만들어졌다 게임은재밌지만 많이할만한게임은 아니다.
PC 레이싱게임의 명가(?) Codemasters의 아스팔트 레이싱 GRID의 신작. 별다른 설명이 필요할 것 같지는 않다. 레이싱 게임의 흔한 요소들을 다 잘 갖추고 있다.. 그런데 콕핏뷰가 없다. 얌마!
초보자한테 너무 어려운거갔아요..
신나는 팀킬 + 트롤링 게임. 셋이 하다가 둘이서 하나를 돌림빵 해도 모를 정도로 친구와 하면 재밌는 멀티용 게임.
음악이 좋음 게다가 무료
아오 눈아퍼 샹
버스 시뮬을 좋아하면 충분히 해볼만한 게임입니다. 유로트럭과는 조금은 다른 맛이 있죠. 운전은 아직까지도 그지같이 해놨는데 그래도 할만 합니다.
움직이는 판이 너무 낑기듯이 흔들려서 자주 날라가네요;;
50 (점점 업데이트 되면서 망해진듯 하다. 예전에는 고퀄리티 배경화면이 즐비 했지만 이젠 그냥 어디서 그림 가져다 물결효과 주고 올리는 배경화면들로 넘친다 ...)
한글패치가 없다는 점이 아쉽지만 그래도 플레이 하는 데에는 지장이 없음. 할 거 없을 때 시작하면 어느새 시간이 구멍 뚫린 독 처럼 줄줄 새니까 주의. 지금도 한 판만 더 한 판만 더 하면서 계속 하다가 겨우 끔ㅇㅇ..
세포부터 인공지능 로봇까지 가는 클릭커 게임
"혼자하면 뭔가 심심, 역시 친구가 있어야 재미있을 거 같다. 아기자기하고 캐쥬얼 한 느낌. 그래서 스팀 친구는 어떻게 만드나욥 심심해..."
시발 패치로 서버를 말아먹었나 접속이 안돼네 병신같이 시발 삭제하고 구독취소한다
게임이 실행만 했다 하면 바로 작동중지 뜨는 매애직을 바라 볼수 있습니다. 축하합니다. 님은 만원을 쓸모없는 곳에 쳐박아버렸습니다.
무섭기보다는 말 그대로 점프스케어 입니다 안타까운점이라면 제가 점프스케어에 엄청 약해서 심장마비가 오려해서 못해봤다는겁니다
"멀티 문제도 있지만, 보기와 다르게 굉장히 단순한 게임입니다. 정작 게임성보다는 멀티문제로 까이는 게임.... 게임 이미지에 속지마세요."
버튼액션 줄여줘...
액션스타가 된 기분. 1회차 한정 갓겜. 챌린지모드다 다른 난이도 높여서 하는 레벨은 총알피하기 슈팅게임같이 변해서 별로 재밌진않았다.
무섭지도 않고 뺑뺑이 도는 게임이라서 별로임 그나마 좋았던건 배경음뿐임
가끔 시간 날 때 한번씩 들러서 엔딩 모으면 언젠간 100번째! 공주를 구하는게 목적이란 것을 잊게 되는 갓-겜
명작.. 싸움을 드럽게 못해서 싸그리 잡아죽이기 좋음. 그러나 물량빨로 달려드는 중국인 한테는 하염없이 무너짐
잊혀지지 않는 명작
동영상 자막이 없으니 무슨내용인지 초반에 모르더니...끝까지 모르겠다
하다보면 정신이 피폐해지고 짜증이 납니다..죽고 다시 태어난 캐릭터 볼때마다 짜증이 밀려오구요. 하지만 빡종을 하고 싶지만 그럴 수 없는 것이 장점이라고 생각되요. 분명 아..하기싫다 하지만 어 뭔가 더 할 수 있을거같아 이러면서 하게되는 마약겜~
가끔 아이템이 사라지곤 하지만 재미있습니다.
도플라밍고가 답이다 ㄹㅇ 사기
마영전은 갓겜이었구나.
야이씨 접속이 않되
두근두근 문예부를 하고 기분전환 하기 위해 구매한 미연시입니다.아직 많이는 못해봤지만 처음부터 신경을 많이 들인것을 알수있습니다.( 등장인물 목소리도 성격에 맞게 잘 표현한것 같고 세세한 효과음이 공간감을 엄청 높혀줍니다
한두 판 정도 한 것 같은데 할만하네요
빨리 오른손으로 왼손을꺾어버려야한다
레알 갓겜이에요 남녀노소 다 즐겨할수있구 하다보니 힐링이되요 ㅎㅎ
그래픽만 좋아졌지. 전작에 비해 재미는 떨어집니다. 우리가 원하는건 블러드머니 같은 방식입니다.
5회차 넘어가니깐 질려서 안하게 되네요.. 뭔가 색다른 맛이 필요할듯..
묵혀뒀다가 하기는 했다만 왜 존재하는지 모르겟는 dlc들이 본편으로 보이는 2편보다 비싸며 떡밥이랄 것도 없다만 보통 떡밥을 풀어주면 궁금해서라도 구매해보는 사람이 있고 그중 하나가 나인데 그닥..
그렇게 재미없엇음. 중간에 그만둘려다가 그래도 퍼즐게임이니까 참신한 것 한 두개는 나오겠지 하다가 엔딩나옴.
그냥 씹 ㅈ망겜
"데이즈 모드 때문에 샀으나, 따로 유료 출시해버린 어이 없는 게임."
자바 스크립트 오류는 뭐냐 시발;
이게임을 선물받았다면 그사람이 당신을 싫어하는거일듯
디펜스게임을 좋아하신다면 무조건 해보시라는 마음이 드는 재밌는 게임입니다 ! ! 적극 추천합니다. 꼭 해보시길 바랍니다. 유료 디펜스 게임중 이 게임이야 말로 돈값하는 게임이라 생각되네요
대놓고 총질하기 귀찮으시면 이 게임을 추천합니다. 이 게임의 특징은 빠박이47과 함께한다는거죠! 파이버와이어로 세상을 평정하세요!
여러모로 아쉽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발암 윗 소스
총한번 쏘는데 2시간이 걸렸습니다. 5분정도 하다가 구역질이 나서 환불신청했습니다.
"게임자체는 재밋는데 멀미나ㅡ,ㅡ, 나만그런가ㅡ,ㅡ"
모바일 게임부터 나왔으니 당연하겠지만 모바일 겜의 냄새가 너무 나서 좀 그랬고 심연말고 일반 미션도 협력으로 깰 수 있다면 더 좋을 듯. 그리고 캐릭터 새로 키우게 되면 스토리 스킵 좀 하게 해줘요...
동그라미는 먹고 네모는 피하는 게임. 규칙에 적응되면 도전과제 100%먹기는 어렵지 않다.( 손 기준 20분?) 2명이서 내기나 하면서 즐기면 모를까...도전과제만 따면 봉인될 게임...
만원 주고 3시간 재밌게 놀았으면.. 쌉오케이!
한글 패치는 둘째치고 사람이 없다
베히모스 특유의 약 + 고어 + 유머 + 포켓몬 다만 업데이트가 되게 절실해보인다ㅠ 하다보면 몬스터 수도 얼마 없어 수집하는 재미가 슬슬 없네요ㅠ 정식출시 한 게임이라고는 부족해보임 재미있지만 업데이트좀 해줬으면
그냥 와우해라.
한글어를 지원을 않해서 그런지 답답함 어떻게 하는지 모르면... 뭐... 결과는 처찹합니다ㅋㅋㅋ 만들다 보면 놀이공원인지 사람죽이는 공장인지 할줄 모르면 ㄵ인대 할줄알면 ㄲㅈ임 암튼그럼 한글어 지원되면 더 좋아질거 같기도...?
개인적으로 별로임. 전략게임 좋아하고 턴제게임좋아하는데 문명은 이상하게 오래못하겠음 환불하고싶은데 타임머신타서 못하는게 천추의한임.
게임은 잘만들었는데 그게다야
이 게임은 엔딩이 없습니다. 그리고 몇십년이 지나도 재미있는 플레이가 가능합니다.
너도 한방? 그럼 나도 한방! B급 냄새 풀풀나는 격투게임. 가끔 상처나서 한방에 안죽을때도 있긴함. 떵을 제대로 거하게 넣은 게임이니 사지말자....
충격)시체가 나오는 게임이 있다? 좀 많이 노잼 기본적으로 속도가 엄청 느리고 할것도 없고 느려서 노잼 캠페인도 없음 이중 가장 큰문제는 닉값못하게 느리다는것 이걸 살바에 건전사는게 더 좋을듯하다
일단 그래픽이 귀여워서 좋았는데 화면이 돌아가서 어지럽다 30분정도 하다보면 진짜 멀미남... 게임 자체는 잼있는데 조작이 조금 힘들어서 어려운 부분이 있다
몇시간 했는지는 모르겠는데 한글화도 준수하고 게임도 퍼즐풀기여서 복잡한 게임성에 지친분들은 한번 해보시는것을 추천드립니다. 특히 컴퓨터 프로그래밍에 관심있는분들은 해보세요!
오큘러스 리프트 사용중인데 스팀판이나 오큘러스 스토어판이나 실행하면 검은화면만뜨고 진행이 안됨. 홈페이지 들어가서 윈도우10 코덱팩이랑 HEVC코덱인가 이거도 다 받아봤는데도 안됨
역시 메탈슬러그는 2다
할거:생물체만드는거
과금유도가 적은 타이쿤 게임입니다. 보기보다 전략적이고 짜임새가 있습니다. 영어를 못해도 플레이는 지장이 거의 없지만 퀘스트 내용과 거주민들의 대화도 재미요소인걸 염두해두세요.
레알 개꿀잼입니다
한국어 안됩니다. 유저 패치도 허락을 해주지 않아요. 약속을 지키지 않는 게임개발사
골수 까지 우려져서 커뮤니티 실험실이 먹여살리는 겜
폐지주으러 다니는 게임. 여러 게임들을 모아서 만든 것처럼 느껴진다. 별로 재미없었음.
이 게임은 철권 7이 발매되면서 명예로운 죽음을 당했습니다. 실제로는 한참 전에 죽었지만 그런건 중요하지 않으니 X를 눌러 조의나 표시하세요.
무슨 시벌 튜토리얼 하는데도 튕기냐
"총스킨, 칼스킨으로 유저들의 돈을 쪽쪽 빨아먹지만 그것도 모잘라서 장갑이라는 스킨을 만드는 갓겜 이게임을 단돈 15000원에 모십니다... 이 게임은 무료로 해줍니다."
처음 보는 주인공에게 돈도 주지 않고 음료를 사오라는 경찰과 그렇다고해서 또 음료에 수면제 넣어서 주는 멋진 주인공이 있는 게임 한글화가 잘 되어 있고 플레이타임도 짧으니 부담없이 즐기고 싶은 사람에게 추천합니다.
꽤 무거운 소프트웨어
가볍게 할 수 있는 플렛포머 게임을 좋아하신다면 적극 추천
사람없는 줫망겜
쌌다 베이베
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이걸 왜샀지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
렐릭 나치새끼
노잼 지루함
갓쳐3에 비하면 모자란 점이 많...은 정도가 아니라 모든 면에서 모자라지만 이것도 충분히 재밌다.
좆같은게임 계속쳐튕기네
아니 vc 결제를 할라고해도 계속 오류나네 ㅋㅋㅋㅋ돈벌기 싫은가요???
"이런 장르의 게임을 처음해봐서 초반엔 ""그다지 재미는 못느끼겠는데?"" 라고 혼잣말을 하고 점점 커지는 배와 늘어나는 귀요미 쥐들이 발발거리며 일하고 싸우는거 보다보니 9시간했네요. 여전히 재미가 있는거같진 않은데 그냥 계속 하게 되네요."
살짝 찌렷다 시바
"1편보다 나은 점은 없으면서 아쉬워진 서사, 1편처럼 강권하는 비살상 플레이."
그냥 흔한 디펜스게임. 돈 남을 때 사는 것을 추천합니다. 싱글은 힘드니까 웬만하면 멀티를 하셔야 합니다. 웬만한 게임과 비슷하므로 익히기는 쉬운데 그만큼 빨리 질리더군요.
씹히는건 왜 안고치고 오토플래이는 왜 닉값 못하고 게임은 왜 튕기고 나는 왜 300시간을 넘게 했는지..
비싼 돈 주고 깔려하니 밀웨어 감지되는 킹갓게임
초반 설명부족
동덕들이여 가즈아아아!!!
네 게임은 완전좋고요 어제 드디어 차를 완성해서 운전했습니다
심장암치료를 하닥 암을 만들었읍니다
할만한? 시간때우기용 게임...그이상도 그이하도아니다.
돌로 토끼 잡아야 되는데 조준점이 안떠서 잡기힘든것 빼곤 다좋은 게임
가격에 절대 안맞는 게임
스토리는 짧지만 그래픽이나 음악이 좋은 게임이며 퍼즐도 난이도가 쉬워서 해보는 걸 추천합니다. 의외로 힐링이 되는 게임!
블매 새끼들
끈기만 있으면 제대로 즐겨보련만...
서버관리만 잘되면 갓겜소리 들을 게임
큐브월드랑 똑같은 게임인데 캐릭이 느끼하게 생김. 맵보는 기능도 아직 없고... 아직 크게 끌리는 요소는 없는 것 같다. 그리고 게임안에 소액결제 요소가 있음.
이게임은 세일하는걸 본적이 없다 ㅋㅋ DLC사려고 세일할때 기다리는데 세일을 안하네요
프린세스메이커삘의 육성시뮬인데 이벤트가 상당히 많습니다. 능력치에 따라 이벤트의 결과가 결정나네요. 그림체가 귀여워서 그냥 넘어갈만 하지만 참 다채롭게 죽습니다. 도전과제 모으고 카드 모으는 재미로도 할만합니다.
개씨@발새끼들아 서버 좀 어떻게 해라 좆같은 게임
한번 죽었는데 몇일 지나서 다시 들가봤더니 인벤이 싹 다 비어있네^^
"재밌어요! 이런 종류의 게임 즐겨하는 편인데, 다른 게임들보다 컨텐츠도 다양하고 메뉴 선택권도 다양하네요.다만 각 요리기구 업데이트를 통해 속도를 조절할 수 있는 기능은 없어서 아쉬워요. 그래도 매우 추천!"
"퍼즐 겜인데, 참신하다기보다는 기존의 퍼즐을 시각적으로 이상한 나라의 앨리스 풍으로 만든 것같은 느낌. 이해하기 어려운 스토리는 아니였지만, 딱히 게임에서 크게 비중없어서 결말이 약간 허무..."
재밌게 하다가 한국서버가 띠용! 왱 없어졌넹.........
핑이 조금만 더 괜찮았다면..ㅠ 멀티 인원이 조금만 더 많았다면..ㅠ
2하다 이거하니 조작감이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 300프레임으로 하고있는데 핸들 돌아가는건 15프레임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난쟁이 캐릭터로 점프하는게 제일 재밋엇어요 ^^
"키보드 미지원,.ㅜㅠㅜ a버튼만 딥따누르다 평가읽어보고 아..컨트롤러;; 농사가 캐기시작"
재미없다 있다 여러 평가를 보면서 궁금한 맘에 할인하길래 샀는데... 만원 버렸네~ 툼레이더나 다시 해야겠다.
물량빨 좆망겜
여러가지 대중문화들이 섞여있던것같았는데 한글이 아니라서 무슨내용인지 전혀 모르겠음
픽셀은 보기좋은데 일러스트가 별로 게임은 재미있음
고마워요 스팀! Thank you very much for steam policy change!!
"기대한 것에 비해 대단히 실망스러운 볼륨, 게임플레이. 로그라이크를 원하는 사람이라면 빈약한 던전에, 타이쿤을 원하는 사람이라면 비비빅 게임만도 못한 상점 플레이에 실망하게 될 것."
정말로 왜 있는지 모르는 게임
이겜 솔로로 못함 왜냐하면 기절하면 아이템다 없어짐 친수랑 같이해야함다
15년도에 한국어지원한다고 발표해놓고 그 이후에 감감무소식이다가 3년이나 지나서 내놓은 번역퀄리티가 우리집 강아지가 싸놓은 개 보다 못한 번역을 내놓네 한국어패치 제작자와 연락이 안됬다는 그런 거짓말만 찍찍 싸고 이게 니들이 원한 결과냐
간단하게 다른 게임 로딩 기다리면서 하면 좋은 게임입니다.
헤이까 반자이 덴노임
험블번들로 구매해서 그나마 덜하지만 만약 이걸 여기서 정가를 주고 산다면... 차라리 서브나우티카를 사세요!
솔직히 넘무 노잼;;;;;;;;
렉너무많이걸림
"다양한 무기로 좀비학살하는건 좋은데 캐릭터가 너무 느려서 지루함, 답답한 좆작감, 유머가 있어도 지루함 다신 않하고 싶은게임."
"키보드 플레이의 불편함이 있긴하지만, '록제의 후계작이라고 할만하구나' 하고 생각합니다. 그러니 2편도 스팀판으로 내주세욧! 좀 많이 늦었지만 정말로 2편이 스팀으로 나올줄이야... 감사합니다 인티크리에이츠!"
2편 사라
세일 할 때 사면 게임성 있고 재미 있음 다만 반복적인 미션과 끝없이 팽창하는 자기자신의 제국을 보며 이게 뭐하는 짓인가 할 때도 있음 뭔가 색다른 맛이 있어야 되는데 그런게 없어서 아쉽지만 게임내 캐릭터 창조 기능 하나만큼은 전세계에서 발군임
씹조루남들 ㄷㄷ
이거 할 시간에 자기계발해 제발
플스4도 닌텐도도 한글판인데 스팀만 안한글이라니 세일만 하지말고 한글화도 좀 해줘라
아이디어는 좋지만 심각하게 버벅이고 인터페이스가 구린데다 한글화가 되어 있지 않음. 10500원? 어림도 없지.
하드모드 채찍으로 열심히 하는 중입니다 정말 재밌게 잘하고 있습니다 대문짝만하게 설명해주는거에 감동 받았습니다 가끔씩 일어나는 프레임 저하만 없었으면 좋았겠지만 충분히 만족합니다
평소 스카이림에 여캐 모드질했던 분들에게 추천
결국 죽는 게임. 그 허망함이 아쉽다. 어느정도 플레이하면 하루하루가 지겨워지기 시작.
돈나미가 싸지른
재미있다. 다만 변수가 조금 부족한 느낌. 덕분에 가끔 우주 광부가 된 기분이 듬.
"90% 쿠폰을 얻어서 사봤는데요. 사기만 하면 도전과제 1/1이 달성되어 있네요. 다만 프로필에 반영되는 것은 설치 후 실행하고 나서입니다. 4지선다 식의 퀴즈 포맷입니다만, 영어 까막눈이라서 문제는 전혀 못풀겠... ㅠㅠ"
장점: 분위기 좋다 단점: ALL
휠로해도 별로에요....
"재미납니다~~어쌔팬이시라면,,충분히잼나게 할만하구요~~세일도 자주하니 세일을이용해서 즐겨보세요^^"
배지 만들다가 할인쿠폰떠서 3천 얼마에 사서 기분 좋게한 게임 막상 능력 다얻어놓으면 할거없는듯 할거없을때 시간때우는 용으로 하면될거 같습니다
재밌나
땅바닥에 쏜 총알이 튀어서 건물벽에 박히는걸 본 순간 내가 지금까지 게임을 잘못해왔다는걸 깨달았습니다 그렇습니다 이 게임은 당구였습니다 총알을 튕겨 불알 2개를 터뜨리는 일종의 삼구지요
JRPG계의 명작이 돌아왔습니다. RPG좋아하시는 분들이라면 말이 필요없을 정도로 재미를 보장합니다. 빨리 한국어 패치가 나왔으면 좋겠군요!
도전과제 229개 선택지를 골고루 다 눌러야 도전과제가 달성됨 플탐은 길진 않지만 가격이랑 귀찮게 일일히 풀어줘야되는 퍼즐들 생각하면 가성비는 그닥
정말 쉽고 재밌는 겜입니다 여러분들도 하십쇼
너무 재미없음........
초반에 인내심좀.
몇판하면 힘들어서 쓰러진다.
맥에서는 컨트롤러가 제대로 안 먹네요. 뭐가 문젠지 계속 하늘만 쳐다보고 있음. 토론 가보면 고칠 의지도 없어보이고. 환불합니다.
이딴ㄱㄱ걸왜함?
개 병신 튜토리얼때매 접음
불편한 조작감 쓰레기같은 타격감 재미없는 스토리 아무리 싸더라도 함부로 사면 안 된다는걸 가르쳐준 게임
소통 따윈 없는 망겜
살인적인 난이도 그래도 음악이 흥겹다!!!!!
"재미를 떠나서 게임을 플레이하기 자체가 힘듭니다. 프레임 드랍에 화면 밀림, 묘하게 불친절한 조작까지; 협객풍운전, 전전을 해보신 분들이 기대하는 느낌은 아니네요. 칼환불하고, 전전 엔딩 한번 더 봤습니다. 훨씬 재밌네요."
'7세 이용가' 같은 '12세 이용가' 같은 '21세 이용가'
"복잡하지만, 거대로봇 커스터마이징 즐긴다면 상당히 좋아할 작품 4개밖에 못보내는게 치명적인 단점 같다 엑스컴도 분대 업글하면 6명까지 보내는데"
"사려고 3만원을 모았는데 사려하는날에 행사를 하다니, 이런 할인은 게임의 가치를 떨어뜨리고(?) 저에게 배신감을 줄 뿐이라고요. 절 배신해주세요"
이거 사실바에 쮸쮸바 사드세요
혼자 플레이한다면 아이템 파밍을 정상적으로 하면서 진행해도 난이도가 급격하게 증가하고 몬스터가 모이면 프레임 드랍이 심하며 공격 식별도 어렵다.처음 몇 시간은 즐겁게 할 수 있지만 꾸준히 즐기기에는 불편하고 지루한 부분이 너무 많다.
"험블번들에서 구입했습니다. 세이브가 F6, 로드가 F7입니다. 경관은 좋지만 그냥 움직이기만 하는것이 제 취향은 아니네요. 나중에 VR같이 증강현실기기가 좀 더 보급되고 발전되면 실감날것 같군요."
게임 자체는 훌륭한데 매칭이 히오스급.... PVE매치도 운좋으면 금방되지만 10분이상 기다리는 경우가 허다하고 PVP 매칭은 포기하는게 편합니다. 잠깐 즐길거면 몰라도 오래하기는 힘든게임
그냥 재미있다
"다들 오락실에서 한번쯤은 해본 추억의 게임. 스팀과 만나면서 편의성이 많이 좋아졌고 구세대에게는 향수를, 신세대에게는 새로움을 줄 수 있을듯. 뭣보다 대정령의 명장면을 만든 스테이지가 바로 여기입니다. ㅋㅋ"
처음부터 너무 재밌었던 6편! 이 게임을 할때마다 너무 행복하네요. 그런데 다시 행복을 찾는건 쉽지 않나봅니다.
턴제 좋아하시는 분만 하세요 카드게임이라 생각 했는데 기다리기가 너무 지루하네요
매더개 입문자들은 한번씩 해보셈 튜토리얼 개잘만듬
독특하고 괜춘
렉 존나걸리네
진짜 갓겜인거같다 근데 챕터15에서 멘탈을 그냥 털어버리네?
개노잼 이딴 개쓰레기 게임이 다있나
1을 안 해서 그런지 그렇게 별로 같진 않음. 더 심한걸 봐서 그런가
"은근 숨겨진 명작게임입니다. 테라리아, 아이작, 등등 도트게임을 좋아하시는분들께 이 게임을 추천드립니다. 하지만 이 게임을 시작하게 되면 당신의 멘탈은 온전하지 못할겁니다 :D"
그 유명한 도미니언의 아류인만큼 게임성은 볼것도없이 재밌고 카드도 귀여우니 완벽하군요 사람이 별로 없긴하지만 cpu가 상당히 똑똑해서 cpu대전도 할만합니다
유리맨탈이면 추천안해요
아니시발 핵 신고기능도없고 그냥 핵 잡을생각이없냐? 그리고 ae-5 쓰는데 모니터 스피커 썼다가 오면 왜 소리가 안나냐 아오
외전이 더 재미있는거 같은디
찐따정공겜 만난 놈들중 99%는 찐따입니다. 하지마세요. 그리고 목소리 ㅈ같으니까 그 찐따같은 목소리로 훈수 좀 작작해
죽기 전에 해야할 게임 먼저 해버리면 이거 하다가 암걸려 뒤짐
현질까지 해가면서 했는데 친목질 좋아하면 좋은데 아니면 상대적 박탈감 느끼면서 해야됨. 대회에서 순위권 들어서 프리미엄권 상품권 받아야되는데 주지도 않음. 돈 많이 벌릴텐데 서버 확충도 안하는 것 같음. 점점 서버가 노답임.
뭐죠 이렇게 재밌는게임
내가 하나만 묻죠. 대체 제압기가 공격력 감소 밖에 안 먹히는 아이기스 왜 만든거에요? 제압기가 공격력 감소라면 좀 많이 주던가요. 무슨 정신으로 만든건가요?
"윈도우7에서는 정상적으로 실행이되나 윈도우10에서는 정상적으로 실행이 안됩니다. 로딩 후 메인화면까지 안넘어가고, 컨트롤알트딜리트를 눌러서 바탕화면으로 나온뒤에 몇번의 시도 끝에 로딩된 화면까지 나와도 해상도설정을 못합니다..."
일단 게임 퀄리티가 7500원 줄 게임이 아님. 750원..이아니라 공짜로할수있는 로그라이크겜 많은데 이걸 돈주고 살이유가 하나도 없음 공짜여도 이거하느니 돌죽할듯
아아아아아아아아아아아아아~!!!!!!! ...이 게임을 플레이 하고 나면 눈을 감아도 들리는 환청... 더 이상 무슨 말이 필요한가...?
너무 좋습니다 이게임을 하는 내내 계속 울었습니다. 감동 실화 명작
"노답 판정 개구림 이 게임 사지마셈 그냥 쓰레기 돈이 아까움 Don't buy this game, just waste money."
나는 분명 교도소 짓기를 했는데. 이게 무슨 호텔 짓기도 아니고 ㅡㅡ
한글화만 제대로 나온다면 흠잡을 곳이 없는 게임인것 같습니다. 턴제 게임을 좋아하지 않는 사람이 몰입을 해서 플레이를 하는 정도라면 말을 다한게 아닌가 싶네요. 다만 엄청난 언어의 압박으로 스토리를 제대로 즐겨볼 수 없다는게 단점이라면 단점이네요 ㅠㅠ
시간 때우기 좋은 귀여운 게임
"퍼즐은 쉽고, 액션없고 노잼이다."
15미터 밖에서도 단검하나로 사람 보내버리는 애가 왜 수영은 못하는거냐?
캐주얼 레이싱 좋아하면 무조건 사세요 99.8%의 확률로 갓겜입니다!
시발 게임 존나 배우기 힘드네
게임에서 오류가 뜨는 이유가 왜뜨는건지 똑바로 파헤처라 내 컴퓨터는 블루홀 사의 배틀그라운드를 실행하여도 렉또한 걸리지안는 컴퓨터 사양이다
이 게임을 키는순간 넌 겐지가 된다 !
멋진 게임 GOOD GAME
Legendary Fail 30분하고 지운 게임 최악의 게임은 절대 아니지만 그렇다고 계속 해야할 이유를 전혀 모르겠다 전형적인 라간지용 게임 ㅇㅇ
최근 본 액션 영화중에 탑임 ㅋㅋ. 슬리핑독스를 이런 분위기로 만들어도 대박 칠 듯...
만약 님들이 우주에 관심없다면 절대 비추천하는 제품
그냥 철권 하세여.
난 이 게임에 사람이 싫어 맨날 뒤통수맞고 우정파괴게임
친없찐이면 그냥 마피아 하거나 월드 돌아다니면서 누군가가 말 걸어주길 기다려야 하는 갓-겜;; 근데 게임 하나는 잘 만들었음. 아바타 들도 귀여운거 많고 좋은 사람들 많고.
개꿀잼 이제 한글패치만 뜨면 완벽함
"아 캐릭터 귀여워서 크게 보고 싶은데 너무 작아서 답답하네요 ㅠ,.ㅠ"
할인 90퍼할 때 사세요 너무 심하네요 진짜..
"플레이시간은 짧지만 독특한 그림체와 퍼즐이 인상적인 게임입니다. 도전과제도 크게 어렵진 않습니다. 엔딩이 ㅠ.,ㅡ"
큐 안잡히는 개좆망겜
완전 재밌는데 이걸 사야되나!
음악이 정말 힐링되었지만 길을 몰라서 헤메었던 게임. 그리고 진행하다가 답답해서 때려침.
제노사이드 컷터 존나재미따
너무 버그가 많은 게임.
패드 지원 안함... 거이 죽음 구입자 호구됨
핸들이 고작 90도 꺾김 레알 노잼 비츄
"내가 좋아하는 탈출, 미스테리 장르인거 같기도 하고 혹시나 스토리가 좋을까봐 진지하게 해볼려고 했는데 검은화면에서 진행이 안될때마다 수시로 껐다 켜줘야 함........ 거기다 도전과제 2개는 버그로 따지지도 않는다...."
게임을 개발하고 싶다면 이거 먼저 클리어 해보세요. 본인의 코딩 센스를 알 수 있습니다.
감동적인 내용 결말이 슬프군요.헌데 한글패치 하고 했더니 업적달성 안되는군요
닥치고 걍해라 just play it
이걸 후다닥 깨버린 게 후회된다. 제발 후속작이 나와야할텐데.
젖꼭지보려고 샀는데 안보여주노
하이퍼레이싱 들어가면 도로 구분 안되어있어서 개헬임. 백미러 없고 네비게이션도 쓰레기인데다가 유저 배려 하나도 안한 전형적 쿠소겜
세일 한다고 무조건 사면 안됩니다. 장르 잘 보고 삽시다
질리네
손가락 쥐남;;
걍 카드파밍과 F눌러서 도전과제 깨기용 게임 자체는 나쁘지 않은데 하기 싫은 게임
페이건 페하 만세!
내 게임 평가 100번째 평가 ㅎㅎ 근데 영어 크리로인해 뭐가 뭔지 하나도 모르겠음;;
금액에 비해 플레이 타임 너무 짧고 초반부 음울한 스토리는 좋았으나 후반 가면 갈수록 너무 예전 클리셰대로 가는게 아닌가 생각이 듭니다. 어느정도 템 다 주우면서 온건데도 엔딩까지 오는데 천천히 해서 11시간입니다. 볼륨 너무 작아요;;
최고의 게임. 우익 요소따위는 내가 플레이하면서 찾아볼 수 없었다. 애니를 본 사람이라면 무조건 게임을 사서 해보길 바란다.
Korean version please!!! 영문판도 해석하는데 시간이 걸리니 한 챕터마다 오래걸려요... vita판은 한글화 되어있더만!
자기전에 문명하지마라.. 해뜨는거 본다
난 이걸 왜 샀을까 하는 의구심이 예전의 명성이 없어요 한글이라 좋지만 아쉬움이 많이 남네요
최악중의최악 레벨링도 쓰레기 재미도 쓰레기 편의성도 쓰레기 그래픽도 쓰레기 킥스타터 돈 쏴주고 기다린 2년이 아까워서 아무리 해보려고 해도 이건 아니다. 개발자들 싸그리 깜방에 쳐 넣어야돼. 정말 절교하고 싶은 놈이 있다면 이게임을 추천해라.
동화속 같은 분위기에 잔잔한 음악의 BGM 감성적인 게임을 좋아 하신다면 추천 :)
조작법 개노답 리메이크 하는김에 개노답인 UI까지 계승했을줄이야 도스겜 시절에서 발전한게 없음
재밌는데 할 게 없는 게임
"i think its just more mods, more funs, more special equipments, abilities AAAAANNNND high quality of nexon's sudden attack 걍 고퀄 서든어택"
그래픽은 생각보다 준수하였으나 컨트롤이 굉장히 지랄맞다. 오래 즐길 타이틀이 아니라고 생각된다.
아니 시발 이겜도 내가 때리는 건 다 피하고 적이 떄리는 건 다 맞는 ㅈ같은 게임이네?
1인칭이나 기차타고 그런식으로 자신이 만든 도시 구경해도 좋을꺼 같은데 ㅠㅠ
재밌을것같은데 키보드로 하기힘들어서 패드삼 젠장 키보드조작 겁나힘들어
"어색한 일러스트, 어색한 UI, 어색한 싸움판. 뭔가 육성스러운게 있나 싶었는데 그냥 삼국지 쬬전이나 파택시리즈를 하도록 하자."
거의 대부분이 중국노래들이라 별로 정이가지 않는다..
지금까지 해본 얼리엑세스 게임중 가장 참신하고 잠재력이 있는 작품입니다. . 아직 한글화가 완벽하게 이루어 지지 않았고 보완해야할점도 있습니다만 추후 멀티플레이가 업데이트 된다면 친구와 재밌는 대전도 가능할거라고 봅니다.
그리고 이 게임의 더빙은 전설이 되었다.
알만툴로 만들었니
세일하면 얼마 안하고 지금해도 꿀잼이니 걱정말고 구매하세용 ㅎ
렉걸려서 못해먹겠네 이걸 뭐 어떻게 하라고 돈주고 파냐;
그냥 거지같은 뭐만 하면 다 에러뜨면서 튕김 거지같은 게임임
"티미, 그의 나이 27 죽음은 피해도 탈모는 피하지 못했다."
게임을 진짜 잘만들었다고 생각되는 게임이다. 생존 몇십일째에 죽으면 딥빡이지만 그래도 생존하는게 너무 재밌다.
솔직히 돈값만큼의 게임은 아님
10시간정도 게임하면서 퀘스트가 꼬인건지 진행이 되지않고 제자리 걸음중인듯 하다... 퀘스트 네비게이션이 불편하기 짝이없다.
게임이 허접하다. 역시 무료게임이라 그런가...
제한된 시간 내에 마왕을 제거하세요! 시간은 30초만 주어집니다! 아무래도 죽을까봐 두려운 데 시간적인 압박이 들어온다. 그것도 겨우 30초..... 나에게 강요하지마!
약속 안지키는 넘들 엿이나 쳐 묵어라
이거 어떻게 하는지 감도 안잡힌다. 일단 난해한 ui정리좀 해줬으면 좋겠음음 일단 요즘 놈들이 쉽게 접근하기 힘든것같다
비열한 얼라새끼들의 뚝배기를 조져버리는 게임
미로 맵에서 인공지능 혼자서 다른대로 감
이것은 겜과 갓겜의 그 어디이이인가... 훌륭한 발상을 가지고 너무나 불륨이 작은 게임이 나왔다는게 아쉬울 따름
너무 어려운 것 같고 재미도 없네요. 가끔씩 정말 어떻게 해야 할 지 모르겠는 부분이 나와서 재미를 반감시켜요.
"팅김, 프리징같은 문제 한번도 없었습니다. 스팀-디젤펑크를 좋아하는 유저는 필수입니다."
딸 치려다 빡 치는 게임
한글패치 제대로 된게 필요합니다 존나게 그것떄문에 글이 깨지거나 병신같아요
반지의 제왕 세계관의 일부분인 게임 하지만 너무 반복적인 구성과 오크 미연시와 같은 구성 개인적으론 매우 실망한 게임.
실행 자체가 안된다. 업데이트 버튼에서 멈춰있는데 무슨 평가를 하란거냐? 저 0.6시간은 혹시나 진행이 되는건가하고 업데이트 버튼 쳐다보며 보낸 시간이다. 그래서 내 평가는 실행도 안되는 쓰레기겜이라고 평가하고 싶다.
리마스터는 잘했는데 개그가 적은게 아쉽다. 포인트 앤 클릭 어드벤처는 개그가 좀더 많아야한다고 생각한다.
처음에 아무생각없이 플레이했다가 집중이 풀려서 힘들었다.. 집중하고 해야하는게임.. 리듬감은 별로
reverb에서 grab이 안됩니다. 다른 평을 봐도 wmr에서는 다 안되는 듯. 환불합니다.
존나 재미없네 시발
천천히 글을 읽으면서 게임을 하고십으면 딱좋은 게임 같아요 (한글화만 돼있으면요)
쪼금밖에 못해봐서 잘 모르겠네요
피파를 사는것이 더 이로울것 같네요.
게임자체는 재미있는데 아무리 잘해도 모르면 죽어야지 같은 패턴이 너무 많네요. 한마리도 안놓치고 하다보면 갑자기 옆에서 길생기면서 순식간에 판이 망하는데 너무 허망합니다.
가방이 너무 좁아서 못 해먹겠음..... 무한탄창 아니면 너무 좁아서 아무것도 못함 지금 후반까지 플레이를 했지만 암 걸린다ㅋㅋ 가방 현실반영 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ + ps. 문 열리는거 너무 두근두근거려 필 마이 하트 둨큰! 그리고 레베카 넘 커엽자너
가끔 식물이 말라죽어서 머리아픈 것만 빼면 돈 별로 안들이고 재미있게 할 수 있는 게임. 식물 키우는거 좋아하시는 분들에게 강력 추천.
유로트럭도재미있었는데 해보니 유트보단 쫌모자란건많지만 그래도 재밌다
예전에 하던 DoD 보다 한층 더 발전한 느낌이네요 그래픽이야 말 할것도 없고 음향 그리고 맵 까지도 완성도가 한창 높아 졌네요 이전에 DoD를 재미나게 플레이 하셨다면 추천할만한 게임입니다.
이런 뭐 같은게임도 머리띵해서 아무것도하기싫을때 하면 시간보내기 좋음
고인물~~~
너무 어려워서 못하겠음
요마와리: 떠도는 밤 한국어 패치 https://github.com/blackwaterbread/yomawari-pc-kr-translation
이게임 완전 추천합니다. 뉴비들 어서오세요 고인물들이 알려드립니다.
따뜻한 느낌으로 할수 있는 퍼즐게임 번들로 들어와서 샀던걸로 기억하는데 적당한 ? 쉬운 난이도로 하기 좋네요 영어 비중이 그리 크지 않아서 영알못도 ㅇㅋ!
한두푼도 아니고 6만원짜리인데 애니메이션 부분은 스켈레톤만 볼수 있음 그 이상은 기업용아니면 못쓰게 막아놓음. 절대 6만원 주고 살만한건 아님.
씁쓸하다...
최악의 스팀
첫번째 시즌을 하셨다면 여기까지 쭉 달리세요
3줄 요약 1) 하 스 스 톤 ㅋ 2) 은신처에 받아줬더니 자원은 다처먹고 살인하고 은신터를 나가는 배은망덕한 정신이상자놈들 3) 군인들 진짜 짱 쎄요
재밌는데 사지마라. 하는 사람들이 업거든 사도 되는데 친한 사람들끼리 진득하게 할거면 사라
잘나가다가 총알앞에선 세치혀도 장사 없다는 걸 알게된다. 인생사 코앞길도 알 수 없으니 이왕 살거 착하게 살다죽자. -5번째 일름보-
"그래픽과 고어성만 좋아지고 페이스에 맞지 않은 시스템과 전작에 있던 뉴 게임+ 의 부재, 다운그레이드한 블라스코윅을 플레이 하는듯한 창렬 DLC 등 게임성은 퇴보한 작품 솔직히 DLC는 구매 안해도 무방합니다"
20은망햇우니19나하세요
개 같은 게임 계정이 마은대로 초기화 됌
화면 글씨가 작아서 읽기 힘듦
"그냥저냥 할만한 HOG입니다. 오역도 적은 편이지만, 야구배트를 박쥐로, 화살을 화살표로 번역해놨네요. 뭐 그러려니..."
몬헌보단 난이도가 낮아서 덜 빡침 엑박패드 인식만 잘됬어도 좋았을텐데...
이런 굉장한 게임은 처음입니다. 한번씩 꼭 해보세요.
짜증남
시간 보내기에 좋음
"최적화, 그래픽, 몬스터 육성 시스템, 편의성, 스토리 등 전체적으로 총체적 난국이네요. 남들이 뭐라하든 13편은 굉장히 재밌게 즐겨서 13-2도 기대했는데 게임이 너무 엉성하고 지루합니다."
윈도우10 실행하는데 게임이 이상하게 버벅거리네요 해결방법 좀 알려주세요
갑자기 서버가 끊겼다고 염병을 하네? 장난하냐?
그럭저럭 재미는 있지만 난이도가 좀 어렵게 느껴집니다. 하지만 이번 업데이트로 음악트랙도 많이 삭제 되어서 사기에는 추천드리고 싶지 않습니다.
흠... 무서워서 역따봉
생각보다 더 하드코어한 시뮬레이션 게임 인것 같아요 일단 어느 블로거가 지도보고 찾아가는거라고 했는데 지도가 가기전엔 블라인드 상태라서... 대충 감으로 가야합니다 나침반 보고
컨트롤 하기 존나어렵다. 게임을 하면서 고통받기 좋아하는 변태들에게 추천
이 게임을 하면 정말 해킹 하는 느낌이 듭니다! 직접 타이핑을 하는 게임이라니!
음.... 추억도 좋고 재미도 있대서 이시국에도 불구하고 구매했지만.... 60프레임 제한때문인지 눈이 너무아파서 환불했네요....
아 짜증난다. 한방콤보 키보드로 잘 안되네.. 스틱을 사야할지 고민된다. 고인물들에게 복수하기 위해.......
절대 구입하지말것. 대학생이 연습용으로 만든 게임이라는게 느껴진다. 개 쌈마이니까 절대 사지말것. 쿠소게임 그 자체다. 카드라도 모으는 용으로 쓸라해도 카드도 안준다. 현재 평가가 긍정적 인데 아마도 아는사람들이 좋다고 해준것으로 보인다.
게임 자체는 재밌게 만들어진거 같은데 온라인 서버 관련이나 프레임 드랍등의 문제가 점수를 좀 깎아먹는듯 캐릭터 도트쪽도 새로 찍은 RWBY 제외하면 예전 해상도 그대로라그런지 영 튀어보이고...
인터페이스 핵 불편..
"한글화가 신의 한수 한글화 아니었으면 진작에 접었다. 던전키퍼 즐겨한 분들은 시스템 적응에 애먹지는 않을것이지만, 게임시스템이 반복되는 패턴이고 시뮬레이션 게임 특유의 늘어짐이 있어서 지루할 수 도 있다."
라그나로크 생체던전 시나리오를 알만툴로 만든 팬메이드 게임. 그런데 나름 재미있다. 패치도 꾸준하고 휴대용 기기가 있다면 게임보이 알팩으로 하는 고전 RPG 분위기마저 느껴질 정도 완성도도 공짜로 주는 게임이 이정도면 대단하다.
심플하면서도 놀라운 가상현실의 경험을 선사
게임속 세상이 멸망한 이유는 아마 연료효율이 개 ㅂㅕㅇ신이라서그런거같음
마지막 업적 어캐 깨냐 ㅠ 100% 찍고 싶다고!
"비연시로 유명한 그 게임을 끝까지 플레이했고, 만족했다면 꼭 해야 할 속편! 한글 패치가 없는 게 안타깝지만 그래도 당신은 할 수 있다! 단, 게임성이랄 게 없는 비주얼 노벨에 가까움."
나름 문명이랑 닮으면서도 시스템이 달라서 처음엔 버거울 수 있지만 어느정도 익숙해질 수 있다. 문명을 좋아하면 추
"멀티 불안정, 멀티가 안됌. 나중에 사세요"
버그 땜에 겜을 못해
아니 왜 그래픽 옵션 설정이 저장이 안되고 실행할때마다 초기화 되는거죠? 미칠것 같아요 일년째 이러고 있음
진짜 어려운데 자꾸하게 됩니다. 제경우엔 한판 즐기는데 1분 남짓이면 충분하더군요.
"퍼즐게임인가 탈출게임인가...? 조작법이 의외로 어려우니, 조작법은 스킵하지 말자"
여러 시리즈 중에 처음 엔딩이 여러개. 아 졸려 자고 마저 쓸게요
게임이 실행이 안 됨ㅡㅡ
다렉발 랜덤 게임 튜토리얼에서 팅김 ㅅㄱ
스토리는빵빵한데 친구랑같이 코옵하려면 에러가엄청나게뜨네요
이쯤되면 생존자가 살인마
접속해서 캐릭 생성이 자꾸 실패함....
아니 몇번을 재설치하고 재부팅해도 게임시작 누르면 반응없이 꺼지네요 뭔가요??? 환불해야되나요?
프레임드랍 미침 사지마세요
중국인 친목 한국인 친목 둘이 다를게 뭐임?
싫어하던 퍼즐이 좋아짐
청동기 철기 제대로 만들기 전까지 비추
재밌습니다 타격감도 있고 서브퀘도 다 깼는데 노가다쩔더군요 ㅋㅋ 자이로콥터로 얼마나 날아던지
일러가 수려합니다. 킬링타임으로 무난합니다.
느린 업뎃 멈춰버린 한패 재밋는 게임
고전게임의 향수를 불러일으킴.
항상 후속작은 전작과 비교되기 마련이지요. 일단은 꽤나 이해하기 어려운 내용입니다 영어로는 말이죠 그래도 대략적인 스토리는 이해되요. 다행이 전작과 달리 현실은 시궁창 그런거 없으니 안심하시고 엔딩을 보세요
처음 나왔을때를 생각 하면 이런 고퀄리티 게임을 무료로 공개하다니 이런 대인배가 있나하고 깜짝놀랬다 충분히 값어치 있는 게임을 무료로 즐기게 해줬으니 늦었지만 가격을 지불해주겠다.
급식때 학교가기 싫을때 하면 딱좋은게임 몇주간하고 바로 병원에 입원 가능
컨텐츠는 오래 못갈듯
아 진짜 계속하다보면 이웃 괴롭히기겜이야
Source 엔진이 얼마나 씹상타치 엔진인지 보여주는 게임이다.
와 레전드
사양 처돌았음?2080TI가 질질싸네
ㅆ..싸..쌋다... 이건 말할것 없이 미쳤다...
확연히 렉이 너무 심해서 게임하기 힘드네요 Actually there are too many lag to play game
영......별로 사양은 또 왜 이렇게 높은지...ㅠㅠ 전작이 더 나은 거 같은데
명불허전 잠입액션입니다 경비견은 보이는 족족 즉시 처리해 줍시다.
너므 재밌습니다. 12시간 했더니 이제 야매로 병원 차려서 진단할 수 있을 거 같습니다. 죽이기에는 소질이 없으니 아무래도 전 의사 체질이 분명합니다.
노가다 싫어하는 사람은 이겜 클리어는 할 수 있을지 의문이다. 물론 오픈월드 좋아하는 사람은 꾸역꾸역 하지 싶지만
전작을 하는 게 훨씬 나음.
친구없이 혼자 120시간을 했습니다 왜냐고요? 난 친구같은거 없어
조작키 안알려줘서 좀 헷갈림 글고 컨트롤세팅이안됨.. 그냥그렇다
게임은 재미 있고 좋은데 한글을 안해줘서 비추천 누름. 해주겠다고 했으면서 씹는 걸 보면 게임에 대한 책임감이 없는거임.
전작에서 발전한게 거의없음 그냥 스킨패치만도 못함 UI배치같은건 쇼군2처럼 쉽게 표현할수는 없나? 카드에ㅡ 와꾸 그려져있는거 보고 식겁해서 게임 제거해버림
스케어 크로우 2차전에서 버그만 없었어도 괜찮은 게임인데 버그 하나때문에 시간 잡아먹고진행도 안된다. 쓰레기게임사
뭐지 이 주주클럽은?
대박 괜찮은 게임 ㅎㅎㅎ 엔딩도 너무 깔끔하게 끝나던...b
괜찮습니다. 다만 사시려고 생각 중이면 이 시리즈의 최신작을 사는 게 좋습니다
"키보드 불가 dw를 통해서 붉은색 캐릭터의 오른쪽 이동과 점프만 가능 다른 키보드 버튼을 눌러보아도 반대편으로 가는 행동이 없으며, 파란색 캐릭터는 전혀 움직일 생각이 없다. 게임 패드 전용인 듯 한데...."
옛날에 했었던 거의 오래된게임.. 시리즈도 많아서 좋지만 꽤나 고어적 하지만 사회풍자를 그데로 재현했다 업데이트했지만 바뀐게 없는듯..
sexy한 좀비가 나옵니다. 궁금해서 샀습니다. 너무 많은 흥분흥분. sexy좀비는 한턴에 죽여야합니다. 이 sexy좀비는 스스로를 치유합니다. 더욱 많은 기분이 상함. 후반부의 아기좀비 빌어먹을 아기좀비.
늑대 개새끼
손에 땀을 쥐게하는 로그라이크 특유의 진행방식이 잘 어울리고 분위기에서도 진한 감동의 여운이 밀려온다.
차덕후라서 재밌다. 하지만 매니악한 게임이라서 매력적인 부분도 있긴있지만 불편하기도 하다.
이 게임은 퍼즐게임입니다 당신이 빡머가리라면 평생을 붙잡아도 깨지못하는 수준의 난이도가 존재하죠 그러니 공략을 본다는 추한 희생을 감수하고 사야할겁니다 하지만 몰입도는 나쁘지않으니 당신의 뇌 세포의 한계를 직접 경험하는것도 나쁘지는 않겠죠
이거 대전게임 아니고 카드게임인데요 깔깔
사람들의 좋은 평에 이끌려서 샀으나 결과는? 좆노잼 미친노잼
"재미있는데, 멀미가 좀 많이 나서 잠시 쉬는 중.."
보는사람만 재밌는게임
이 겜 별로 재미 없네여
진짜 너무 갓겜임 근데 버티기가 너무 힘듬 14일째에서 무너짐....
코옵으로 친구들과 즐기기에는 나쁘지 않은 게임인거 같습니다
이건 게임이 아니다 멀미시뮬레이터지
요새 뭐하고지네 형
분명 추리수사물인데 경찰이 길거리 차를 훔쳐 타고 자신의 콜렉션에 넣는 게임...! 내가 보기엔 주인공은 시작부터 이미 성공했다. 이건희보다 더 많은 클래식 카를 수집할 수 있는 갓겜
노현질로 이주해본결과 할만하다는 결론!!!
재미는 있는데 저장기능 없어서 안할거임
엑티비전 망해라 블리자드 비켜가라 지존님이 나가신다. 오늘은 히오스를 버렸어
처음에 플레이하실땐 쫄아서 아무것도 못하다가 나중에는 타임어택합니다
록맨 팬이라서 사줌 ㅠㅠ에뮬로 즐겼으니 제값을 내야하지 않겠냐는 심정으로 구입했음. 이미 강을 건너버린 록맨 시리즈이지만 언젠가는....최소한 죽기 전에는 록맨 시리즈가 부활하길 빌어본다.... 헛된 꿈이겠지만.....
"보는 맛이 있는 게임, 하는 맛은... 솔직히 잘 모르겠다"
피지컬겜 인정합니다
씨이발 0.3시간때문에 환불도 못하도 씨이발 개 줮같네
돌다보면 가끔씩 끝판왕으로 초대시킴
급식때 5천원 주고 샀더니 무료로 풀려버린겜
현실같이 현실같은 게임 입니다 다만...레이싱 휠이 없다면 조작이 까다로울수도 있습니다 그래도 적극추천합니다
별로에요. 개인차가 심할듯 하네요
술먹고 가볍게 하기 딱 좋은 게임 그니까 술쳐먹고 하라곸ㅋㅋㅋㅋ 맨정신으로 하면 못하니깤ㅋㅋㅋㅋ ps.정가가 8천원이라지만 정가주고 사지마라
영컴 타자연습
자꾸 팅겨요...
일단 전범기를 사용하는게 매우 마음에 들지않음 그리고 캐릭터가 매우 잘깨짐
보헤미아
"솔직히 배필1보다 멀티 인원이 적어서 재미없을 줄 알았는데, 음 점령전 꽤 재밌음. 어떤 외노자가 계속 나이스 이러는데 중꿔일듯."
3300원이란 금액에 다렉에서 구매했다 솔직히 이런류의 게임은 타격감이 전부인데 타격감이 0 아니 -1000000000쯤 되는거같다 절대 구매하지마라 할인해도 사지마라 국밥하나 든든히 먹고 ㄸ을 만드는게 더 유익한 일이다
"가능성은 충분한 병맛 아레나 게임. 문제는 이미 플래시 게임으로 많이 시도 했었던 방식이고, 결정적 문제는 사람이 없다는거"
...야한 게임으로 나온거라지만 정작 고도의 퍼즐마냥 미칫듯이 집중하게 된다...
케이스 안열림
친구와 우정파괴 게임
G29 인식이 안되는 문제 해결법 1. 드라이버가 제대로 설치되어있는지 확인할 것 2. 스팀 -> 설정 -> 컨트롤러 - > 컨트롤러 설정 -> 일반게임패드 구성지원 [해제] 저의 경우엔 이렇게 하니 인식되었습니다.
정말정말정말 잘 만든 게임. 다만. 데스위시는. 좀 아니다.
속물 양산 게임 현실에서 이 게임 한다고 하면 멀리 해야 함
도타2라고 쓰고 오토체스라 읽는다
기본적으로 떵겜이지만 저는 생각외로 재밌게 플레이했습니다. 정말 짧게 돌려보고 소소하게 웃을거라면 추천해드리겠고 이딴 쓰레기에 돈을 내고싶지않으시면 비추천입니다. 저는 일단 비추 드릴께요. 씌벌 쓰레기게임
엔딩이 이따구면 아무의미없지
개같은게임 무슨 실행하는데 계정이 몇십번을 해도 안만들어지냐
한 순간의 끌림으로 인해 결제했다 스트레스만 남은 희대의 쓰레기 사지마요 ----2020.0607 뭐야 씨X 왜 공짠데 내돈돌려줘 X발놈들아! 중국개새X!! 홍콩프리!
"장거리 주로 뛰거나(미주노선,유럽노선) pmdg쓸거면 p3d나 fsx로 가고 아니면 무조건 엑플사라 특히 야경은 닥치고 엑플이다 다운 받은후에 '엑스플레인 코리아' 네이버카페 가입필수!"
이 게임을 삿는데 지속적으로 팅기네요 어떻게 해야되죠?
"게임이 재미있어보여서 샀고, 게임 자체는 재미있는 것 같다 근데, 사람이 없는건지.. 이미 고인건지.. 첫 매칭부터 렙차가 20이상 차이 나고 첫 멀티에서 한대인지 콤보인지도 모를 기술을 맞고 사망했다 그래서 바로 환불함"
친구와 꼭 함께하세요! 친구와 함께하면 평생우정 가능!! 평생친구를 만들수 있답니다! 존댓말하다가 자연스럽게 반말하는 사이가 될 수 있어요 커플들한테도 완전 추천추천!
걍 ddong3 하러 갑니다
노래 좋구 컨트롤도 간편하고 캐쥬얼한 게임. 개인적으로 슈퍼미트보이 보다는 쉽고 퀄리티는 더욱더 좋아진 게임. 강추
너무 환상적인 게임입니다 너무 훌륭합니다.
재 미 쪙! 하지만 금방 질렸지 카스 + 배필하드라인 + 레인보우식스 요소 조금씩 섞은겜
올랜만에 하니깐 5분만에 풀거 1시간 걸리네;;; 나의 뇌 상태를 알려준 좋은 게임
시크릿 오브 그란디아~ 코옵으로 하려고 친구 꼬드겨서 16000에 샀는데??! 친구랑 조금 하다 버림..ㅠㅠ 16000원이 아까워서 다른친구한테 추천해서!지금 그단디아! 접속~~~합니다!!!
좋은 의미로든 나쁜 의미로든 카드도타. 장점도 비슷하고 단점도 비슷함.
핵노잼... 우리나라 사람들 비추천함. 애들 퍼즐게임정도면 할만한데 액션생각하고 살려고하면 말리겠음. 게임이 루즈하고... 사냥면도 긴박감 떨어지고... 그냥 비추 ㅇㅇ 퍼즐게임 정말 좋아하신다면.... 상관없는데 그런사람이 많지 않겠지..
시바 진심 ㅈㄴ 화나는게임 머리카락별로없는대 이 확률 80프로인대 빗나가는 좃같은 판정때문에 머리카락빠져서 않함
시~~~~~~발 사양이 얼마나 되야하는거냐?? 권장사양보다 높은데 30분간 무한로딩이여서 종료한다. 처음부터 권장사양 높여서 써놓던가 이거 완전 유저를 속이는거 아니냐? 환불도 안되네;
"하스스톤,섀도우버스,유희왕 보다 스트레스 받는 카드게임을 하고싶다면 사세요"
개적화의왕!!!!!!!!!!!!!!!! 고사양 컴에도못할정도로 렉걸리는는게임
스토리는 좋으나 전투방식이 저는 별로 더군요...
원작 스토리에 새로운 스토리가 첨가되서 신선하고 새로운 재미를 줘서 드래곤볼 팬으로써 정말 재미있어요ㅎㅎ 제노버스만의 스토리가 짧다고 생각되네요. 그래도 다른 서브 미션이 다양해서 좋네요.
꿀잼 범위 판정 애매할 때도 있긴하지만 그래도 재밌게 함 대화 보면 퓨리즈가 빌런인 듯
확실히 게임상점칸 사진들과는 다른게임분위기 그냥 약간 한명이 조잡하게만든게임인데 온갖유저들이 좋아할만한 요소들 가져다 붙여놓은느낌 유저들하고 노는맛도 있음 굳
갓적화ㄹㅇ
개꿀잼ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나이쳐먹고 냥냥 거리면서 역겹게 노는 파오후 멸치들 보고 끔 ㅇㅇ
제발 돈주고 산게임은 무료화 시키지 마라
머머리는 위대하다 근데 존나 풍성하던 사람이 1분내로 주지스님급 머머리가 됐는데 왜 시1발 못알아봐? 기분나쁘네
개애 좆같은 게임
상대랑싸우면서이겼는데서버삭제됨
꽤 재미있다. 무료 게임이라면 당연히 Pay to win 모델도 괜찮다고 생각함. 북미에 사는 한국인을 위해 한글 지원 좀 해주면 좋겠다
드래곤 에이지 시리즈 좋아한다면 해볼만한 시리즈 근데 전투 난이도가 쫌 쉬움 패링만 잘쓴다면
캐릭터를 dlc로 판매하는건 쪼금 에바인듯 그냥 캐릭 다 풀어줘 게임도 비싸면서 캐릭도 dlc로 파네ㅋㅋ
여기선 이정도는 아직 청정수 입니다.
"쿠키런같은 전형적인 횡스크롤 러닝게임. 원래 이런 유형의 장르를 안좋아해서 비추 쾅!! 다양한 액션이 있긴한데, 횡스크롤임에도 불구하고 나한테는 멀미를 불러일으킴 ㅠㅠ 혹 FPS 게임하면서 멀미 나시는 분은 이 게임도 조심하시길"
존경하는 문재앙 대통령님 이 게임은 적폐세력입니다.
캐릭터간의 밸런스는 하나도 안맞고 벽을쏘는데 그옆의 캐릭터가 맞고 타격감도 개쓰래기 무슨 서든하는줄 그리고 캐릭터는 더럽게 비쌈
아주 간단한 게임입니다. 음악이 끝날 때까지 광선검으로 광선 색깔에 맞는 블럭을 방향에 맞춰 자르면 그게 끝입니다 근데 이게 전부인데 졸라 중독적이고 재밌습니다. 아직 얼리엑세스이지만 현존하는 VR 게임 중 최강이라고 말해도 부족함이 없습니다.
아 달다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
정도껏 어려워야지..
"이 시리즈는 영화, 드라마, 소설, 게임들 통틀어서 10대 감성을 가장 잘표현 축에 속하는것 같다. 하이틴물을 좋아해서 안가리고 많이 찾아보는 편인데 샐린저의 ""The catcher in the Rye"" 이후로 가장 감명 깊었던 시리즈이다."
이 시1발것들아 dlc를 꼭 이따구로 팔아야겠냐? 추측하건대 CA는 돈만 준다면 지들 애미 보1지도 외간남자한테 팔아넘길 돈독오른 개씨1발년들이다
인성테스트 하는 게임
심심할때 하기 괜찮은 게임입니다. 난이도는 자신에게 맞게 설정할 수 있어 좋습니다. 심플하고 좋은 게임이었습니다.
저는 개좋았어요 잠행처치를 좋아하는 편이라서 히트맨까지는 아니지만 이것저것 조합해서 빠져나가는게 재밌었음. 그리고 챌린지무덤은 전작이랑 난이도는 비슷비슷한거 같아요. 오히려 라이즈가 조금 더 쉬운 느낌이라고 해야하나?
"아 조작버튼 진짜 양심없다 아니, 어떻게 a가 점프일 수 있지? 조작버튼 변경도 안되고 장난하나"
개씨-바것 하다가 사람미침
떡상할 때 쾌감이 엄청난 중독성을 자랑하는 게임! 그런데 이 게임의 단점은 켠왕겜이라는 것. '무한 플레이' 업적만이라도 중간 저장 도입을 했으면 좋겠다.
개적화에 튕기기 일수...
모드 400개정도 깔면 할만함
무사수행만 하면 팅기네요 ㅠㅠ 빨리 업데이트 해주세요ㅜㅜㅜ
켠왕작
사람이 없으니까 큐가 안잡힙 그나마 잡힌 큐도 티밍 꼭있음 ㅡㅡ 오랜만에 배그질려서 해볼려했더만 바로 지움 ㅅㄱ
한글화점.. 주륵...
패드지원을 하긴 하는데 키배치가 좀 이상함 바꿀수 있어서 다행이지 동방 좋아하면 사고 액션 게임을 하고싶은거면 차라리 퓨리를 사라
처음 조작이 너무 어렵고 적응이 힘듬/난이도 처음은 쉽지만 가면 갈수록 난이도가 지랄 맞음/그 순간을 넘으면 아주 개같음
스토리가 좋았던게임.
좋다고
"의미없는 수집요소와 짧은 플레이타임, 그리고 없다시피한 2회차 콘텐츠. 아마 앞으로 툼레이더 시리즈를 즐길 계획은 없을것."
한판해봤는데 재밌네요 근데 두판 해보니까 재미없어서 비추
이태균 고마워
플레이 시원시원! 재미있어요~~ ^^ d 베르세르크애니 봤어요 광전사 변신 액션 간지난다~~ 베르세르크무쌍하세요! :D
결론은 세일할때 사자.................
간단명료한 것이 재밌어부러잉 그런데 넘 간단명료한 것이 흠이어라 두두두두두두두 쏘는 재미는 있음.
그냥 어린이용 게임입니다 어린시절 플레이햇던 플래시게임과 하이도라였나? 그런 어린이용 프로그램이 떠오르네요 꽤나 고퀄리티에 적당한 퍼즐 그리고 쉬운 영어는 어린조카가왓을때 이모삼촌등을 이용하여 이게임을 통하여 진압을 시도해봄직하게합니다
참신한 능력배그
전혀 실행이 안되는데 이유도 모르겠음
재밌긴 한데 낼 출근 어케하냐
PvP 핵 쓰는 사람 너무 많아
언리얼엔진4 체험용 게임 . 호러게임 기대하지마시길.
게임 다좋은데 제발 바다에서 땅처럼 걷게되는 버그좀 없앴으면 좋겠다 바다에서 낙사라니 말이되냐 이게 저장하고 로드해도 계속 걷고있고 죽으면 물속으로되긴하는데 잃는 아템파밍하기도 지침
한마디로 정리함 좃같지만 재미없는 게임
오 일단 할인하길래 한번 사서 해봤는데 진짜 재밌네요. 근데 개인적으로 공략안보고 그냥 혼자 한번 해보시는걸 추천해요 공략보고 하니까 괜히 스트레스만 받고 재미가 반감되더라구용~
너무 자주 튕김 ㅡ.ㅡ 할만하면 튕김!! 오늘 한 5번 튕기고 빡쳐서 나옴 제거했다 다시 깔고 다시 깔고 해도 마찬가지임 ㅠ.ㅠ
취향만 맞으면 잘수가 없다!
망죄하고 참패하고 싶 다면 함께해요 희망죄!
^^ㅣ발 재밌네 2100원일때 얼른 사서 하세요 ^^ㅣ발꺼
PC이식은 아쉬운 점도 있고 난이도 이슈도 있었지만 복합적 평가를 받을 정도는 아니라고 봅니다. 재밌게 잘했어요.
운빨 망겜. 하지만 좀비 뚝배기 꺨때의 쾌감 잊을 수 없다...
재미없는 게임입니다.
노잼남
초반엔 ㅂㄹ인데 갈수록 굿
길거리 지나다 비명소리만 들려도 주위를 둘러보게 하는게임 게껍대기는 까야 제맛인걸 알려주는 게임 본게임도 골때리지만 모드는 더 골때리는게임 복잡성 없는 순수 돌진형 FPS 스트레스 해소용으로 딱인듯
게임은 재미있으나 최대 30프레임이니 이를 어찌해야 좋을까.
아주 재밋습니다
과연 파리만이 본능을 이길 수 없는 것일까
색상에 맞춰서 몸의 색을 변경합니다. 그러면서 오브젝트를 수집해 점수를 얻죠. 캐릭터를 위협하는 함정을 피하고 달리는 색 체인지 런 게임. 그리고 난 런게임을 못하지!
넘모 잼밌어요 친구있으면 ㅠ
재미있음 조작법 창렬 진짜 턴하고싶은데 어떻게돌려야될지모르겠음 가격에비해 컨텐츠 적은편인데 멀티가있는거같음 안해봤음 할인할때사면 하루정돈 재밌게보내거나 다른사람도 한두번하는정도론 재밌게할수있음
한국인들아 다 도망쳐..
원작과 달리진점이 그래픽이랑 맵구성 조금빼고 달라진게 없음 오히려 퇴보한 느낌 그래픽이 2020년 게임에 비해서 좋은것도 아님 얼마나 원작에 충실하고 싶었으면 스케이트 타고다니는 듯한 조작감도 고치지 않았다 ㅄ겜 환불함
전투가 너무 재미없고 사람은 없는데 던전 돌으라고 하고 튜토리얼도 제대로 되어있지 않다.
갓성비 디펜스
"한글 음성, 텍스트 패치 가능. ㄹㅇ 현질유도 한국과는 다르게 없음"
원래 이런겜들은 난이도 보통으로 맞춰두고하는대 콜옵이나 배필해본사람들은 어려움으로 해보셈 1시간했는대 하는동안 전화벨소리도 안들릴정도로 몰입감이 굳 ..
이게임을 하면서 정말 재미있었다.
게임은 재미있지만 29.99달러라는 가격은 상당히 비싼 감이 있는것 같다.. 50% 세일을 해서 14.99 달러 정도 한다면 부담스럽지 않은 좋은 가격이 될거같은 게임
"상점 영상, 사진보다 떨어지는 그래픽, 플탐 30분이면 맵 다 돌아다니는 겜이다. 더해서 최척화도 없다, 1070ti로 울트라 40프레임 나오더라"
카운터스트라이크 컨디션 파워 주재료는 헛개나무 추출물
초반에만 재미를 느끼고 그후에는 재미를 못느끼겠습니다 ...
존나좋군?
"일본 감성이 취향이시라면 추천 오글거림을 못 참는 분이시라면 비추천입니다 캐릭터 서사도 괜찮고, 매력있고, 개인적으로는 재밌게 했음 다만 가격은 좀..쯔꾸르치고 비싸다...."
아무런 근거도 없이 죽이는 사회
완전 강추입니다 근대 가끔 게임이ㅣ 튕기내요
너무 귀엽다...
엄청난 발적화라 심각한 프레임드랍을 일으킨다.. 덤으로 재미도 없다.
"퍼즐버블류의 게임입니다. 그런데 쏘는 위치를 계속 이동시켜 줘야하고, 잘못 쏘면 대상의 색깔이 바뀌어 버립니다. 너무 재미가 없어서 길게는 플레이하지 못했지만, 저처럼 정석적인 퍼즐버블을 기대하고 플레이하신다면 실망하실듯 합니다."
재밌어! 근데 맨날 발려시발 나도 잘하고싶다
난이도가 개거지같다. 중간 체크 포인트를 좀 주라고
막보는 렉컴으로 못깸
좋아하지 않는 전투 방식
"트랜스젠더라는 소수자뿐만 아니라 채식주의자, 학교폭력(따돌림)에 대한 이야기도 약간씩 있어서 보기 좋았습니다."
롤하다 멘탈 망가졌을때 치유하러오기 딱 좋은 게임
다 좋은데 환풍구에서 신식 인형들이 얼굴을 내밀때 가면을 쓰면 다른 환풍구에서 기어오르는 소리가 같이날때가 있어서 갔는지 안갔는지 헷갈립니다. 좀 빨리 떠나게 바꿔주시면 감사하겠습니다
멀티도 제대로 않되느데...
시대를 앞선 명작
참 취향인게임인대 언어압박때문에 못하겟다...간단한 영어하시는분들은 할만하실듯 영알못이라..한글나오면 구매하던지 해야지..
키보드로하면조작이너무불편하다키보드로하면(비추천)키보드가아닌다른걸로하면(추천)
천원인가? 주고 사서 잘 즐겼습니다. 저한테는 맞지않아서 오래 즐기지는 못했네요.
공룡나오는데 이유가 어딨어? 그냥 하는거지.
버그 때문에 진행 안돼서 환불했다.
DLC 좀비웨이브 존나삑삑거려서 정신병걸릴거같음
도서관 비밀번호가 머에요? (Is the library password?) (doseogwan bimilbeonhoga meoeyo?)
쓰레기 게임. 하지만 겜치곤 아쉬운 게임. 무료로 받거나 세일하지 않는 이상은 사지마세요. 그래도 10시간 동안 잘 했습니다. 최악의 단점은 회차 진행이 없습니다. 그냥 저냥 하고 싶다면 해보세요. 추천은 안합니다.
1과 다를바 없는 전투시점과 조작의 둔탁함 1을 너무 재밌게 해서 그런가 2는 큰맘먹고 질렀는데 뭔가 색다를만 하다고 생각되는건 없었다 환불할지 말지 고민중이다..
"불편한 게임시스템,미완성 스토리"
노양심
"재밌습니다! 아는 분들과 즐기면 주사위의 농간에 서로 웃느라 승패는 별로 신경도 쓰지 않게 되지요... 그리고 특히 소라가 귀엽다는 것과, 소라가 귀엽다는 것, 소라가 귀엽다는 것이 특징. 그리고 갈매기를 조심하십시오. 갈매기는 악마의 화신입니다."
시대를 잘못태어난 게임 망했어야했는데 최근나온게임들이 개노잼이라 이게임이 뜸
ㄹㅇ 존나 더워디지겠는데 저기 바다에 뛰어들어가고 싶다
낮시간에 하면 핑이 너무 튀어서 게임을 못하겠어요
딱 한번 해보기는 괜찮은 수준인데 다시 하기는 글쎄... 무기가 너무 단조로움; 하지만 난이도도 적당하고 딱 한번 하기는 괜찮네요
전부터 눈여겨보고있던 중 세일해서 구입! 애니메이션 스타일의 정통 RPG 입니다. 볼륨이 좀 적긴 하지만 다 플레이를 마치고 나면 긴~ 판타지 애니메이션을 본듯한 느낌. 타이틀 화면 보고 취향이다! 싶은 분은 한번 해보세요^^
게임 들어갔는데 여자 한명에 남자 세명이 몰려들어서 보빨하는거 보고 헛구역질 나와서 끔
친구가 멍청하면 정말 욕나옵니다. 친구가 오래살수있게 욕을해줘요!
재밌당~~
스토리때매 좋아서 하다가 전투하면 빡쳐서 접습니다.
신기하고 너무 재미있어요
"오 맙소사 흑형, 역시 암살은 뚝배기를 반으로 갈라야하는 것이였습니다 물론 목격자도 반으로 갈라야 암살인거 아시져."
잘만들었네요. 싱글도 재밌고
개발자 일 안한다. 발전가능성이 많이 보였다. 근데 일 안한다. 업데이트 안해준다. 게임이 나사가 다 풀리다 못해 녹슬었다. 일해라 개발자.
도트를 사랑한다면 당장 시작해.
명불허전 타워디펜스 탑게임. 세일할 때 사면 이만한 가성비가 없음
적당히 재밌고 적당히 머리도 좀 쓰구 괜찮네요 그래픽이 귀여우면서도 예뻐서 보는 맛이 좀 있었어요. 게임이 짧긴한데 딱 이 정도 플탐이 적당하다는 생각이 들긴 합니다. 근데 원래 가격 주고 사기엔 조금 부담스러워요
하이문이 또 한번 일냈다! 말이 필요없는 액션 대작!! 트랜스포머의 팬이며 TPS를 좋아한다면 이 게임은 최고의 선물이 될것 이다. Score: 8.9/10
"오딧세이 흑우 에디션으로 받은 게임 어크3를 구매했었지만 기존작에서 진짜 오류정도만 리마스터한 제품이라고 느낌 아무리 오래된 게임이라 해도 그저 음영, 한글깨짐, 짜잘한 오류빼면 그래픽마저 리마스터로 못느낄 정도 개인적인 평점은 3.4/5 라고 하겠음"
잼스톤없는건 괜찮은데 이것도 어짜피 한섭이랑 똑같은거 같은데 난 뭐 매럿캐쉬템 싸게 파는 줄 알았는데 한섭이랑 비슷한 수준으로 파는데 대채 뭐가 다른지 모르겠다. 그냥 한국섭 이니라 하는건가? 메플2는 어느정도 렙되면 할꺼 없어서 접을거 같음
재밌어 보여서 샀는데 내머리는 이게임을 할 머리가 아니다
폴아웃도 pray도 위처 3도 잘돌아가는데 왜 이건 음악만 나오고 실행이 안되는걸까...
재미는 있지만.
오크에게 죽음을!! 오크에게 죽음을!!! 뭐? 오크가 아니라고? 그럼 지나쳐 버리지!
난이도가 출타 ㅁㅈㅎ
눈물이 흐른다..
이건 대체 뭔 게임인지 궁금하네요 진짜
어렵다! 하지만 재미있다! 도전욕구를 불러일으킨다. magicite를 재미있게 한사람이라면 분명 즐겁게 플레이 할수있을듯!
게임 자체는 간단하고 재미있습니다. 다만 유저수가 너무 적어서 플레이를 제대로 못했습니다.
롤코타는 갓-겜임
한마디만 하죠 갓겜입니다
GTX650 에서 잘돌아가네요 ㅋㅋ
씨ㅏ발 번역 좆같이해서 rm * 없이 하나하나 다치고있었네
2015년에 샀던 게임인데... 지금은 유저가 아예 없네요.... 그럭저럭 할만했는데
얼마 안했는데 재미있네요
잠시 해본 의견을 피력하자면.. 주민들 반응이 너무 느리고 UI가 불편합니다. 그래픽은 딱 인디게임 정도입니다. 주민들 상호작용이 느린게 너무 거슬리더군요...
미군보다 베트콩플레이가잼씀. 깜언 신깜언 메떤껑까이 링떵 만뚜이깐꼬어 무이저이어이 안떤머이. 응만띠엔엌꺼이 미군 놈
2편을 하는 편이 좋다.
이 게임이 드디어 나왔네요 한국어. 그것만으로 만족 드립니다 한국어라니 감사합니다
아니 정상대전 겁나팅김네 .. 머야 시방 재미 하고있는대
문과생의 희망 제 2탄
무슨 재미로 하는거지? 그냥 총알 흩뿌리다가 죽고 죽이는 게임입니다 핑문제도 있고 자주 팅기기도 하고 아직은 할만한 게임이 아닌듯
"개인적인 의견) 컴퓨터 사양이 나쁘지않은 컴퓨터를 사용해도자주팅김,총이 벨런스가 어느정도 괜찮게 조절되 있다면 할만하겠지만 샷건이 존ㅡ나 썜,이거할바에 베필1 하고말지 돈내고 하기에는 아깝다"
1보다 훨씬 나은듯 ㅎㅎ
생각보다 자유로운 게임이 아닌 스토리 및 전개방식이 지루하고 한정적임
재밌긴 한데 겜을 안키게 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 끄면 눈에 들어오지 않는 게임;;;
아니 동료가 쓰러져서 끌고가는데 화면이 이상해서 멀미가 나요 싸발
시야각이 생각보다 좁아서... 일단 앞서 해보는 게임이니 추후에 완본나오고 평가보고 구매하면 될듯. 아직은 너무 짧음
하다가 그만둠.. 액션 볼륨은 좋으나 지루하고 따분함.
추억 팔이. 멀티로 한다면 여전히 재미있음
아니... 마이크 끼고 있고 마이크가 있는데 응? 게임을 하실려면 마이크가 필요합니다..... 라고 뜸? 뭐지? 사지마 아나 진짜 스트레스풀여고 샀는데 오히려 스트레스 받음 띠발... 아.... 왜 샀지 ㄷㄷㄷㄷ
생존 게임이면서 마크처럼 집짓기가 은근히 꿀잼인 게임입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다만 3D멀미 있으신분은 힘드실것같네요
하 이거 진짜 사지마라 이거 사고 하루만에 밴 당하는건 뭐냐?
말이 필요없습니다. ^^ 아직 시리즈 하나당 미션1씩 밖에 진행 안했는데 PS2로 하던 시절 생각도 나고... 추억보정인가 싶기도하고... 너무 재밌습니다.
진짜 쓔1발 기생충 개새끾!ㅣ깠
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KVR2zam2ganTCdZpaXXYR__oT25PZK_RUDHKJPICglk/edit#gid=0 에서 한글화가 진행되고 있습니다. 우리 손으로 맨든 한글!
움직임이 둔해서 답답함
이 게임을 사시오.
컨트롤러 완벽 지원이 아니고 컨트롤러'만' 지원입니다. 키보드론 도저히 할 수가 없네요.
2시간 플레이하고 10분동안 멍때리다가 5초만에 삭제한 게임.
버그와 최적화 문제 반복성 미션과 엉성한 그래픽 모션 재미없는 전투..
"조슈아 에러 이거 토렝이 판은 깔끔하게 고쳐져 있지만 스팀 정돌러들은 못한다는게 함정, 걍 토렌트로 다운받아 하는거 추천이요,"
정정합니다...요즘 할게임 없어서 다시시작했는데 시간가는줄모르고 달렸네요... 갓겜 인정합니다~~
힐링겜인척하는 발암겜 숲에 가시가 많을수도 있다..그렇지만 너무 인공적으로 깎아 만든듯한 목재가시는 무엇이고 도대체 레이저빔은 무엇이며 플레이어를 쥐포로 만들기위해 아래위로 움직이는 돌들은 무엇인가 힐링겜의 탈을 벗고 썩 본모습을 드러내라 이악마야!
"멀티엔딩 관련된 퍼즐 때문에 볼륨감이 전작들의 두 배는 되는 듯하다 유독 미스트에 대한 오마주가 많은 느낌 여전히 가성비는 최고, 고로 추천"
개같은 조작감. 죽을때마다 처음으로 스폰되서 죽은장소까지 가야됨. 평가를 작성하는 나는 번들로 삿지만. 이것을 24.99달러주고산분들이 안타까울정도다. 개노잼ㅋ
타우 임가 어디갔어 ㅠㅠ
시간때우기 참 좋다 재미있음 창작마당에서 다운로드 해서 놀면 꿀잼
갓겜이다 그냥날라댕기는데 ㄹㅇ로다가 갓겜임
"야. 야야 . 하이담, 너네 아버지 암살단이라며? 하.하.하."
시작할려고하는데 인원이 꽉찼고 SDK버전이다릅니다 라고뜨는데(싱글) 오류해결좀..
이런 패륜게임;;
눈나 나 쥬지가 이상해...
게임을 위장삼아 박치인지 아닌지 가려내는 프로그램. + 저는 박치였습니다. + 사운드트랙 들으며 바닥 타일을 뛰는 나.
셀베리아 샹년아 새끈하니까 참는다
정말 잘 만든 게임이다. 그래서 난 안 사겠다. 싱글 나오는거나 보고 사야지 콜옵 멀티는 믿고 걸러야 할 수준이 되어버린거 같다.
적화는 사람을 미치게하죠.
인디 게임이라는 생각이 안 들정도로 묘한 공포감과 기괴함이 있었음 퍼즐류 게임 좋아한다면 한 번씩 해보는 것도 좋은 것 같다.
"메가 콥 나온 이후로 인구, 건물이 병신이됨"
꿀잼. 절차적 생성 노드 기능만 있었으면 진짜 대박인데..
쓰레기같은게임 렉 존나 오지구요 배틀그라운드도 안걸린다 서버안정좀해라 사람얼마없으면서
때는 3년전... 군대가기 한달 전 친구들과 강원도 화천에 가서 산천어 잡이를 했던 기억을 떠올리게 하는 게임입니다.
두번째 미션하고 물려서 끔
길찾기도 힘들고 너무 비선형적이라 취향탐 물론 오픈월드 게임의 장점이자 단점이겠지만 아무 가이드라인도 없으면 따라가기 힘든 플레이어들 성향이랑은 안맞는다.
아직도 재미있다니 놀랍네요
내 이딴 좇망겜 다시하나봐라;;;;;;
"좋은 스토리, 리마스터 된 그래픽. 그래 한번 다음작도 기대해도 되려나?"
몇년쨰 NPC만 기다렸다.. ㅆ ㅂ...
진짜 진짜 심오함(하지만 한글화가 안되서...) 2D 횡스크롤 액션을 잘살린 게임 플레이타임 3.9시간 세일하면 완전 이득인 게임
많이 발전했지만 여전히 부족하고 핑이 너무튀어서 못함
개노잼 진짜 돈아깝습니다 바로 환불 때려버림
이 게임 하니까 위쳐3가 하고 싶다...재밌음bb
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 하다가 5시간만에 지워버림
아... 이건 꼭 봐야합니다! 대작중에 대작입니다요!!! 정말 10점 만점에 11점입니다!!
나쁘지 않음
"아직 얼리엑세스 단계라 발전 가능성이 무긍무진하긴 하지만. 어쨌든간에 지금은 확실히 재미없습니다. 처음 튜토리얼을 완수하고, 스커미시 게임을 몇 판 해보면 자연스럽게 알게 됩니다. 아, 내가 낚였구나. 하구요."
최고의 잔혹현실동화 게임 이것도 베스트오브베스트 게임에 등극
게임이라기 보다는 인디개발자를 위한 기부
다크소울보다 어렵다고 느낌
좀 정신없음
최소 어머니 국이 줫나게 짜다고 느껴지는 게임
"아 왜 첨에 되다가 네트워크오류 기어박스소프트웨어쉬프트 연결해야한다고 안되냐고!! 쉬프트 연결해제했다가 다시해도 안되고,,, 환불해야하나..."
검문고와 광장에서 매번 걸어야 되서 불편합니다. 빠르게 이동할 수 있게 해주세요
이거 상점에서 안파네;; 난 이거 왜있는거지;;
유로트럭엔 질린 당신 gta에서 드라이브만 했던 당신 이런분들에게강력추천합니다 드라이브 레이싱 모두 즐길수 있는 짱짱겜
제일 무서운 사실은 폭★발 빨리 패치나 하라.
이거 아주 꿀잼 이네요. 해보세요 생각보다 재미있습니다!
"과거의 나, 이거 왜 삿누 시bal"
와 내정에서 영주한테 뭐 시킬 때마다 겜이 꺼지네 겜이 출시된 지 근 1년이 가까워오는데 문제 있다는 생각 안 드세요?
벨붕임
여전히 확장팩 한글화는 안됩니다
Rundown #001 혼자 꺠면 당신은 영웅이 될 것입니다. ...할 수만 있다면 말이죠. Rundown #002 혼자 깨면 당신은 암살자가 될 것입니다. ...운이 좋다면 말이죠.
이게임으로 당신에 컴을 갈궈보세요!
애 일본어로 음성지원 어케하져
년도는 점점 올라가는데 어째 게임은 퇴보하는거 같다?
정말 오랜만에 엔딩까지 본 게임 완성도는 조금 떨어지지만 갓겜인건 ㅇㅈ합니다
"조금만 진행하다보면, 과금과 엄청난 노가다의 기로에 서게된다"
"무난하지만 발번역이 좀 심한 HOG. 수집요소는 가이드 보면 쉽지만, 숨은그림찾기 단어 번역이 엉망이라 도전과제 난이도가 급상승합니다."
"재밌게 했어서 출시를 기다렸던 게임ㅠㅠ 겜알못친구랑 1대1하는 것도 좋고, 잘 하는 유저랑 하는 것도 재밌다. 그래픽은 단순하지만 도트가 취저라서 갠적으로 좋아하는 편. 액션도 다양하고 타격감이 좋다."
나사가 지원하는 나사풀린 우주 시뮬레이션
좀비 디펜스 게임계의 수작. 음침한 분위기와 타격감 만큼은 타의 추종을 불허한다
혹자들은 이게임을 풋볼메니져와 함께 가장 현실적인 메니징게임이라고 하지만 내 생각은 전혀 그렇지 않다. 왜냐하면 난 한화이글스를 고작 200시간만을 들여 한국시리즈 우승을 2회나 시켰기 때문이다.
이 겜 워든 어깨좀 부러트려라
무슨 말이 필요할까? 어린 시절 최고의 게임.
뒤로가기버튼이 자꾸 사라지는 병-신겜
애니 다 보고 재밌어서 게임샀는데 스토리도 알고 범인도아니까 좀 지루한감이 있네요 ㅠㅠ 근데 스토리 모르고 겜하면 재밌을듯
땀 쫙쫙 빠지는게 참 죠습니다
이게임 진짜싫다 뭐가먼지 몰르겠다
1은 뭐랄까. 악몽에 시달리는것만 같을 정도로 약간 무섭긴 했는데 2는 유쾌하고 공포보단 액션에 가깝네요 ㄷㄷ
게임자체는 아직부족하지만 괜찮아질꺼같다 만족하고있고 아시아섭 사람이없어..
"단점:버그,오역,로딩이 이상할정도로 김(SSD에 깔아도 매한가지),게임이 불친절 함. 장점:모험감이 듬,적절한 난이도,옛날감성(RPG 정통성이 조금 묻어있음)"
장점: 싱글만 해도 재밌다. 단점: 싱글만 된다.
제작자야 난이도 조절좀 해라. 기본 공격력 올린 케릭은 슈퍼아머 때문에 몇십분을 깨야하는 모르겠다
이 회사 게임중에 제일 재밌느거 같음
"아주 재미있는 게임입니다. 다만 한가지 단점이라면 바이킹,드래곤의 침입은 좋지만 후반에 가면갈수록 너무 재미가 없어집니다. 초중반에 아주재미있지만 후반갈수록 힘이 빠지는겜. 아주 큰 대륙에서 다른 왕국과 전쟁,교류 등을 할수있으면 진짜 재밌어질것같네요"
故스트
엿먹어라
컨트롤이 안좋고 느리고 개성적이지가 않아요
켜놓고 딴 짓 하기 좋다.
렉 ㅈㄴ 와...
완성도가 떨어짐
약간 꿀잼이라 할수있지만 스팀이 관리를 안해서 별로
몇번이나 중국어로 시도했는데 안되네요 도전과제 깨는거도 낙인데 참
체스 뽕에 취한다
버그 개 많음.
DLC까지 포함해도 2만원이 안넘는 가격에 업계 최상 퀄리티 일러스트가 살아 움직이는걸 볼 수 있음 가성비 씹혜자
아 핑좀 해결해주던가 200넘어서 대쉬하면 끈기네... 그리고 매칭 할때 왜 200vs3000이런대로 잡아주는 건지??? 롤할때 서랜친방 들여보내주면 좋겠으? 그리고 왜 패배가 늘어나냐? 게임은 정말좋은데 서버가 거지같네.
지나치게 허약한 주인공에 시간 제약이 더해진 게임. 개발자가 나름 게임에 애정은 있어보여서 안타깝다...
여주인공이 가이노이드여서 쇼크..... 대화가 안나와서 스토리를 알 수가 없고 그래도 엔딩은 봐서 좋고.... (2017-08-16 추가) 근데 이블 메이즈 때도 DLC 나왔는데 이건 왜 DLC가 안 나오는 거죠? DLC Please......
아 괜히 돈주고 샀다 하
이거 생각보다 괜찮음..
쉬운데 쉽네
쌉가능
니가 오늘 새로온 신입이니? 일단 앉아봐 누나들을 행복하게 만드는 작고 귀여운게 있는데 그게 너야 너긴 넌데 너만 그런게 아니야 이 모든 귀여운걸 네글자로 만드는게 있어 쇼.타.조.아
타임머신
그냥 계속팅김 ㅈ망쓰레기겜
게임 진행속도가 느려도 너무느려서 환불함. 공격도 느리고 이펙트도 느리고 기다리다 지쳐서 나가떨어짐 별개로 재미는 있어보였음
그냥그런 겜임 그리고 타격감이 없음
배트맨과 조커의 관계를 그 어떤 배트맨 게임 시리즈보다 가장 잘 보여줬던 스토리 게임
내가 히트맨을 한건지 콜옵을 한건지...
유적이 우리 가족에게 왔다..
꿀잼입니다. 한국어 번역이 안되어 있어서 아쉽네요..
시-발 조사하는거마다 함정 그냥 뭐만하면 뒤짐 위기탈출넘버원도 이만큼 억지는 아님 좆같아서 환불했음 ㅅㄱ
난이도 좀 높이고 전략적으로 하니까 재밌네요
저는 수동적인 사람임을 깨달았습니다.
가끔가다보면 배필보다 나은거같기도..?
게임 자체로만 보면 플레이타임이 2시간 정도로 매우 짧은편. 레벨 디자인은 약간 짜증을 유발하는 구간이 존재. 오브젝트 또한 애매한 위치에 있는 것들이 몇 있어 모두 수집하려면 여러번 트라이 해야함.
"코옵 플레이가 재미있다고 해서 구매했었지만, 진행하려고 하면 계속 강제 종료가 돼서 결국 마법은 한 번도 못 써보고 환불했습니다."
멀티 플레이가 않되요
"앙빅X, 암빅"
요즘 사람이 많이는거같다 재밌습니다 그리고 스킨 욕망이 ㅂㄷㅂㄷ 사고싶다..
좆같은 연속기 콤보 시스템에 엿같은 조작 난이도와 개같이 뻑뻑한 움직임. 이미 초보자 유입은 글러먹은 게임이다. 차라리 격겜 초보자들은 이거 살 돈으로 킹오파나 사서 하세요. 그게 훨씬 낫습니다. 진짜로.
정말 인생을 돌아보게 만드는 게임이네요 ^^ 교훈이 들어오는 따듯한 게임입니다 여자친구가없다면 당장 도전해보세요!
욱일기있다 더러운게임 ㅗ
본인이 fps 썩은물이 아니면 사지마시길
상대선수가 보이지 않아서 도저히 게임을 할 수가 없어요. 이렇게 관리할거면 2k20은 왜 만들어서 출시를 하는건가요?
"쒸...뻘... 생존,,겜인디,,,,내가,,,할건,,,,존버밖에,,,,웂어,,,,개,,,호로,,,,쉐,,,,끼덜,,,!!"
바하2 리메이크 보고 믿고 예구했는데 가성비 망 게임이 되어버렸다
나는 아직도 모르겠다. 이거 씨이벌 뭐하는 겜인지. 걍 안해 시벌
신선하지만 안재밌음.
뭐야 내 유닛들 돌려줘요
갠적으로 그닥 잼있진 않음 왠만한 게임 키면 1시간 넘기는데 이건...;;; 14년 기준 나쁘지 않는 그래픽 원가 주고 사라면? 안삼
사람도없는데 배틀패스도내는거야? 서버관리나 잘하지 아 사람없어서 할필요없나?ㅋ
게임을 품은 게임
샀다가 존나 후회중 그래픽도 ㅆㅎㅌㅊ임 근데 도시 뿌수는건 좀 재밌음
님들 인벤토리 너무 적다고 생각되지 않나요? 저만그런건가요?
아 존나 좆같네 한글된다매 왜안되는데
플레이타임이 짧고 호러요소가 약했으며 게임진행방식이 너무 단순하게 진행되는게 아쉬웠습니다. 하지만 전반적으로 플레이자체는 괜찮게 하였습니다. 추천합니다.
솔직히 말해서 좀비라는 새끼들은 겁나게 느려 빠졌는데 왜 이리 많은 사람들이 물렸는지 의문이 갈 정돕니다.. 뭘 어딜가도 다 있어..
워해머판타지를 좋아하신다면 두말할것없이 추천드립니다.
천원짜리 갓게임!!!
최고야
"복돌이 더 나은 게임(dlc, 에드온 제외)"
아직 폴아웃 시리즈 중엔 모하비가 제일 매력적이다
온라인에서 렉이 너무 걸리네요
모든 시리즈를 다 해봤지만 13만은 진짜 못하겠음. 초반 스토리도 너무 진부하고 무엇보다 전투 자체가 너무 지루함.
2114.2 시간 시바라마
VR구매하면 무조건 해야하는게임 커스텀곡 모드 너무좋다
리마스터가 더 병신같은 게임 바이오쇼크가 명작소리를 들어도 이거 한번 하면 병신망겜.
이 또 줘까튼게임만들었네 화장실 너가봐바 보이는지 신문이 1시간걸릴뻔했어
PC 버전 나와서 기대했는데 한글화 예정 없다는게 너무 큰 단점이다. 영어라도 지원돼서 해봤는데 시작한지 10분만에 껐다. 기초 회화가 가능해도 플레이하는데 한계가 있다. 한글화가 되어야 다시 플레이 할 수 있을 것 같다.
블록버스터 영화에 나올법한 건물들과 파괴되는 오브젝트 여기에 나오는 메카닉도 마음데로 타고돌아다니며 이건물 저건물을 부수며 즐기고 싶은 게임 꼭 미션에만 사용되는것보단 자유롭게 타고다닐 수 있으면 좋겠습니다.
개인적으로 키보드 마우스로 즐기기 불편한점이 있습니다.
스알못인 저에게 듣보잡 회사 게임은 발매하고 1~2달 지나고 평가를 확인 후 사야한다는 교훈을 남긴 게임. 진짜 일 더럽게 안합니다. 정식발매하고 여태 뭐한건지... 이정도면 먹튀수준.
검은화면 실화냐? 아무것도안보이고 게임소리만들림
판타지 문명판 답게 한번 잡으면 시간가는줄 모르고 하는 재미가 있습니다. 종족별로 특징이 좀 다른것도 재미있네요.
매우 좋은 멋진 레벨 디자인 기본에 굉장히 충실한 올드 스타일 FPS입니다 고전 FPS를 좋아하시는 분은 꼭 해보시길 바랍니다
아 ㅈ목 망겜이여~
무료로 플레이 안하고 구매했으면 위험했다! 던옵2 생각하고 플레이 했다가 던옵1의 단점과 던옵2의 단점만을 쓰까한 괴작을 만나버렸다. 실망이 너무 크다.
선수 특성 파악도 어렵고 재미가 없습니다...ㅠ
무고밴 시발놈들아 존나 어이털리네...지인들이랑 같이한게 다인데 무고밴 먹이네 프롬소프트 애미 뒤진놈들아?
사람만 많으면 재밌을 게임
굉장히 재밋게 플레이햇다 아쉬운점은 안한글이라는점
"잘 만든 게임은 맞지만 로그라이크라는 장르임에도 그에 대한 박진감이나 긴장감 없이, 하다보면 잠만오게 되는 수면제 게임이 되버림."
전술불러오기 도중에 렉걸려서 5분째 반응없어서 작업관리자로 강재종료 헸는데 하드까지 다 날아갔더라 덕분에 컴터 초기화했다 개자식들
전작에서 자주 보였던 단점들을 재치 있게 잘 개선해낸 게임입니다. 한번쯤 즐기는것도 나쁘지는 않습니다.
재밌습니다.8000원 정도 가격에 샀는데 가격값은 하고도 남습니다.
공포겜은 스릴있게 해도 재밌지만 너무 무서우면 드루와 쓰발럼들아 하면서 무쌍으로 하는 것도 담력을 키우는데 좋기는 개뿔 죽는 연출은 좋은데 비명소리 겹칠때 사운드 페이드아웃 좀 해줘 무서운건 아니고 아이작 너무 불쌍해
개인적으론 비추. 색깔을 바꿔서 푸는 퍼즐은 신박해서 좋았으나. 스토리를 풀려고 그런건지 플탐을 억지로 늘릴려는 건지는 모르겠지만 쓸대없이 길을 길게 해놔서.. 약간 지루한 감이 있음. 살거면 할인 엄청할때 사삼.
zz시발
한글한글판이 아니야...ㅠㅠ
서버에 사람들이 없어.... 글옵때문에 소스는 망했다고 한다.
내 ddong도 이거보단 깨끗하다.
"어, 이거 뭐지? 하는데 하다 보면 계속 하고 있는 나를 보게 된다."
재미는 다소 떨어지는 다큐멘터리 하지만 게임다큐치고 감수성 폭발하는 멋진 스토리
나레이터 말 안듣는게 너무 재밌는 게임
플레이 시간 : 98.9시간 평가 : 2와 브라더후드를 재밌게 했다면 해볼 가치가 있다
이 게임을 계기로 공포게임에 약간의 내성이 생겼습니다.....아주조금ㅎ
"시스템은 참신한데, 게임이 너무 불친절하고 목적의식이 없어서 하기가 싫다"
무료로 풀려도 하면 안되겠다 지금은 아무것도 없다.
OST는 정말 좋은데 기대가 커서 그런지 기대보다는 그닥이었다 특히 쯔꾸르겜 안좋아하는 사람으로서 평만 믿고 꾸역꾸역 끝까지 왔는데 ... 쯔꾸르겜 싫어하는사람은 하지말것을 추천함
번역 발로함
끔찍한 최적화만 빼면 몰입감 끝내주는 중세 갓겜.. 인줄 알았으나 스토리가 중간에 끊기고 그대로 게임이 끝남 ㅡㅡ
나만 안되는진 모르겠지만 게임에 참가할수가음슴';
유쾌하고 상쾌하고 통쾌한 괴물잡이 액션 근데 내용이 없는게 흠 'ㅅ'
문명보다 더 재밌고 더 중독성 있는데 더 쌈 개이득임 문명+스타+좀비겜 같음 코옵모드 언제나올려나
한국섭 만들어달라! 렉이 심하다 피방에서해도!
처음 시작하는 1회차에서 진정한 다크소울을 즐기고 싶다면 [공략 미숙지]와 [코옵멸시]의 태도를 지니시면 됩니다. 그리고 주박자에서 처음으로 패드를 던지시겠죠
이 카드에 담긴 철학을 아시겠나요?
비행기에 관심이있어 세일할때 42240원 주고 샀는데 용량을 견디지 못하여 15분밖에 못한게임 ㅠㅠ 1분에 2816원정도 계산되는구나 ㅠㅠ
망겜이라고 불리는겜 치고 너무 재밌는 게임. 업뎃만 꾸준히 해주면 좋을터인데...
나름 이쁜 배경의 힐링게임 인데..? 되도않는 포인트에 있는 빠른이동 지점 그래서 걸어다니느라 손가락 작살났다
실행하고나면 어떠한 버턴을눌러도 반응없음 결국은 다시 지우게된다!!!
생존 게임은 뭔가를지으면 성취감이 있어야하는데 이게임은 섬이 따로따로 노니깐 자원모으로 다름섬으로가야하는데 이겜은 짜증나는게 더포레스트 처럼 리젠도안되서 결국 지은 집을버려야함 그래서 생존게임에서 뭔가 성취감을 얻고싶은분에게는 매우 비추천임
갓겜인디
멀미 나긴 하는데 재밌어요!
미띤 갓겜이다
이 악물고 재밌다 하는놈들 많은데 지금 2만원 주고 할 가치는 없음
2보다 덜 병신같음
그다지 각 방면에서 매력을 느낄 만큼 깊은 재미를 느끼진 못했다. 언어의 장벽도 컸음.
충분히 하드코어한 좀비 탈출게임 더 어려운걸 원하면 니가 만드세요
어...음...항상 매사에 긍정적이고 활발한 저였지만 이 게임을하고 자살충동이 들었어요 ... 아 진짜 이 게임은 제발..뭐랄까....진짜로...토나와요 ..하다가..토할거같았어요 정말로 아....
조커와의 연애일기 1. 다른 악당들은 조커가 보내는 사랑의 표식일 뿐.
같은 집 크킹은 갓리갓리 나왔는데 윾로파는 왜 이꼴이냐?
게임제대로 안만들고 토낌 사지마셈 정 하고싶으면 복돌로 후속작은 얼어죽을 게임을 완성시키면 몰라 이따구로 만들고 런하는건 뭐하자는짓이냐
쯔꾸르에 스토리가 없다니 이 무슨 시----발 같은 겜입니까? 약빨고 만들었지? 내말맞지? 세발낙지? 레자바지?
유일하게 돈아까운 게임
"1탄은 진짜 재미있게 했었는데, 2탄은 게임 플레이나 분위기나 약간 달라져서 다른 게임을 하는 듯한 느낌이 들어서 좋았어요. 3탄은 50 할인중이긴 하지만 아직 할 게임이 많이 남아서 조금 있다가 할게요."
게임 설명 이색 펜싱/격투 게임입니다. 적을 죽이고 앞으로 점점 나아가 목표 지점에 도달하면 승리하는 게임입니다. 리뷰 간단하게 즐기기는 좋으나.. 돈값은 못합니다.
한글패치 해준다며 개놈들아
처음했을때 게임타이머 300까지 못깨면 바보
왜 풀스크린 안되냐...
길 찾기 존나 어렵네 시발
책장에 책을 한권 더 사서 넣었습니다..
백종현 병신이 자꾸 자살해서 시체만쌓임
2회차 플레이가 필수로 요구되는 게임. 캐릭터이동이 느린편이라 답답한걸 제외하고 재미있게 즐겼다.2회차플레이에서 새로 밝혀지는 이야기가 많아서 회차플레이는 필수다. 10명중에 7명이상은 추천해도 이상하지않을 수작게임.
'갓겜'을 만들기위한 추진력을 얻기위함 이였군요 무지한 저희들을 용서해주십시오.. 충성충성!!!
진짜 가장 사기 잘 했다고 생각하는 게임 정말 콜오브듀티는 영화를 보는거 같은 느낌 좀비 또한 빅 재미네요 같이 하실분 친추좀ㅋㅋ
이것도 뭐하는게임인지 모르겠음
워겜 어려워 하시는 모든 초보분들 / 1대1 상대 찾으시는분 / 팀전 구하시는 분 / 양학하고 싶은 쌉고인물들 한국인 디코채널로 오세요 https://discord.gg/8JemF4T
기존 gta처럼 시민들을 막 죽이고 다닐 수 없는 점은 잘 모르겠지만 범인들을 잡고 논파하는 게 무척 재미있었습니다.
ZUN님 다른 시리즈 할인 좀 해주세요
갓 베타겜
격겜용으로 산게 아니라 애니메 보려고 산 게임 ㅋㅋ. 스토리 좋았다 ㄹㅇ루
TD용병 재미있습니다.
음 잘모르겠어요..비추
구라빨 안치고 인생망함 ㄹㅇ
리..리듬게임인가? 6.2/10점
러브크래프트식 코즈믹 호러에만 의존한 이런 운빨좆망겜은 스팀에서 퇴출되어야 한다. 가까운 시일 내에 크툴루님께서 제작자들에게 친히 벌을 내려주시기를 기원한다. 카 나마 프탄 씨털후~
머리쓰기에 좋은 게임 영상도 괜찮고 그림체가 별로인데 소름돋는다
군사모아서 쳐들어가면 상대방이 무슨 버그를 악용하는건지 호스트 무제한 대기에 플레이어 대기 무제한 걸어버림. 게임 안끝나고 결국 강종해야댐. 그럼 게임 져있음 만들다 만 게임
무한하게 창조할수있는 샌드박스 게임이지만 창의성이 없는사람에겐 손가락 사이로 흘러내리는 사막의 모래게임
노 잼 이거할빠에 스타 다운받아서 하셈
오류 시발
사이버 펑크 2077이 기다려지는 가장 큰 이유
"세라핌, 드워프, 뱀파이어 3종종 키워봤는데요. 위키공략도 찾아보면 꽤 활성화 되어있고 재미나게 하실거에요. ㅎㅎ"
2는 이제 게임 느낌이 나는데 1은 너무 인디향이 강함.
마이클 베이 영화보다 멋집니다. 10/10
다 ?으로뜨는데그러는 사람 손
"캐릭터는 그나마 노가다만하면 강해지지만 성 방어력높이는게 더럽게 힘들다는게 함정 아그리고 에픽템먹었는데 다른캐릭거나오면,,,그래도 재밌다"
초반은 할만하나 가면 갈수록 반복 노가다... 파크라이중 실패작이다
무료? ㄷㄷㄷ ㄲ
사랑해요 퍼즐지옥
"공포는 456 비교하면 ㅅㅌㅊ에다가 조작감도 이제서야 완성됐다는 느낌이 듬,"
2편보단 좀 아쉬움... 볼륨 조금만 더 크게 해서 dlc 말고 정식 3편으로 내줬으면 좋았을텐데
저라면 세일해도 안 살 것 같아요 예구한 내가 어우..
곡괭이질에 자신 있으시묜 드루와. Please Update Korean language.
씨 발총알좀 넣어보자 개쌔기들아
"명작이다. 그럴일은 아마 없겠지만, 내가 나중에 아들을 가진다면 이 게임을 같이 하고싶다."
조작감이 심각할 정도로 불편함
개무섭네
재밌어요! 일지를 찬찬히 읽어보며 스토리 진행을 보세요
"귀여운 고양이... 귀여운 배경... 음....귀엽긴한데...... 재미가 없어요.,.. 무료 슈마메라고 홍보하던데 잘 모르겠네요 게다가 버그가 쫌 많네요 ㅎㅎ..."
"미쳤따 너무 재밌어 쯔꾸르 게임 형식의 턴제 RPG 시스템을 좋아하지만, 낮은 그래픽과 다른 체계들이 아쉽게 느껴졌던 분들에게는 정말 강추!!!"
"재밌지, 그런데 내컴퓨터는 이게 안돌아가더라고..."
노오잼 데가가 훨 낫다..
누구세요?
공갈범 진짜 획득이 안되는 도전과제네요 그외는 추천하는 게임입니다.
확실히 전작에서 많이 바뀌려고 노력한 흔적이 보인다. 이제 배필하러 가야징
제작사에서 이 게임에 대해 어느정도 손을 놓았는데 그래서 미래가 어둡군요
절.대.사.지.마. 핵 깸
Cg는 좋은데 奀이 별로 안좋답니다
두두두두두두두두두..ㅅㅂ쾅~~!!! 재밌음. 뭐야이거 깰 수 있는거야? 싶을 때도 다 깨는 방법이 어렵지 않게 있음.
아니 게리 뉴맨 씹새끼야 러스트 때문에 게리모드 버렸냐?
소울류 게임 입문작... 총포 앞에서 근접무기만 쓸 수 없는 주인공의 신세가 안타깝다......
어느새 300시간째다...1추천
그냥 좆같은게 너무 많은게임 그중 전화하는 년은 조져버리고싶음
평작이상 최소한 니어오토마타보단 할개많음 베데스다스러운 넓은 세계를 탐험하는 게임 많은 서브퀘스트 좋은 스토리 모든것이 니어오토마타보단 좋다 좃같은 니어 오토마타
하지마세요. 이것은 시대에 너무 앞선 게임이거나 시대에 너무 뒤떨어진 게임입니다.
다 좋은데 DLC에 돈독 오른 놈들임
업데이트를 몇년째 기다리는데 안해주는 망겜
지금사지마세요 마이파크 사람 존1나 적어서 멀티할려면 핫타임빼고 못합니다
이상하게 분위기 잡고 하게되는 게임
한글패치만 하고 바닐라로 하고 있습니다 FU모드라는걸 지금 평가보고 알았네요 깔면 또 얼마나 더 할지 모르겠어서 일단 바닐라로 집짓기놀이 더 하다가 깔아야겠어요
너무 자주튕기네요. 원인은 모르겠습니다 하다보면 튕김
dlc할인좀
잘 사용하는 마우스가 이 게임에서만은 클릭이 안되서 게임을 진행하지 못하겠습니다
이동방식을 거지같이 만들어놔서 매우 짜증남 마우스 버튼을 누질러서 움직이게 했어야 했을까
모드없이하기에는 너무 할게 없네요. 음.... 아직 미완성인 게임인것 같습니다. 중세마을을 잘 표현한것 같기는 한데 아직은 너무 단순해요. 좀더 발전하면 재미있을것 같아요.
샀더니 할인하네...? 실화냐 ...하아...
라이젠 2600 램 16 GTX970 ssd 250 대충 이런데 게임 그래픽 LOW로 맞추고 돌려도 프레임드랍 오지게 심함.. 유독 이게임만 그러네. 할 게임이 못된다..
친구 게임 들어가기 가안됨 좆망겜 그럼 참가안되는사람들은 하지말란뜻이냐 븅신섹기들아?
AI 보다 다섯수는 앞서지 못하면 깰수없다 그래서 못깨고있다. 인공지능이시여 저에게 자비를.... 어림도없지
"후회없는 선택, 앞으로도 기대가 되는 시리즈"
2시간 재는거 잊지 마세요
실제 플레이어보다 봇들이 더 듬직하다
솔직히 해봐서 아는데 진짜 1인칭은 머리아프고 내구도는 빨피고 가야되는 곳은 불친절하고 특하 일인칭이 머리아파서 하다가 환불함
조작감이 좀 무겁긴 하지만 리얼리티 잇던 게임. 조준점이 없어서 초보는 조금 힘들 수도... 좀비 학살을 하시고 싶으 신 분들에겐 비추. 컨트롤하고 근접무기 반경만 잘 알면 나도 고수!!
진짜 하다가 팅기면 개빡침
한국섭이 섭종한 이유는 있다....
코옵 재밌다.
최고의 디펜스 갓겜
좋으네요
이 세계 통틀어 팀킬 넘버원 게임
움직인다. 걸어간다. 진화한다. 목표가 없다. 나 밖에 없다. 『접속종료』
개시이발 꺠라고 만든거냐? 회피판정시발이네
YEE.. 이건 뭐하자는 건지..?
짧은 분량의 프리퀄 에피소드 2개 모음집. 본편을 안해본데다 영알못이라서 스킵스킵.. 오프닝 동영상에서 프리징됩니다. 재부팅하니까 되는데 껐다 켜면 또 프리징. 도전과제 중에 '10시간 플레이'가 있어서 10시간 켜놓고 있어야 되네요 :(
컨트롤과 적응이 어려운 게임이지만 발전될 가능성이 보이는 동시에 흥할 수 없는 결정적인 이유는 얼마 없는 한국 유저들 가운데 좀 오래 해서 볼좀 찬다고 신규 유저들에게 갑질하고 자기들끼리 친목질하는 무뇌 고인물들이 있다는 것이 그 이유.
조낸 어렵습니다요!!!!!
길안내 아주좆같음 스릴감때문에 가제트형사 넣은거같은데 그것때문에 마이너스됨
네 안팔려서 무료화
제작자에게는 미안하지만 앞으로 계속 할 생각은 없음;;
"게임산진 하루도 지나지 않았는데 비컴어 레전드 모드가 실행되지않음 솔직히 지금 상태로는 22,740원이 ㅈㄴ 아까움"
"뻔한 장르 드라마의 그저그런 스핀오프를 결말이 조금씩 다르다는 이유로 일반판, 무삭제판, 감독판을 연달아 강제 시청당하는 느낌. 이거말고 원작을 한 번 더 플레이하는게 낫습니다."
이거 말고 한컴타자연습을 하세요. You'd better play typing software like The Typing of The Dead: Overkill.
4년을 기다렸다. 1년만 더 기다리자
친구랑 멀티하려고 초대를 했는데 초대가 안되는 버그가 있습니다 ㅋㅋ 1시간째 찾는데 없어서 결국 환불 해버렸구요 친구랑 멀티 co-op 하려는분은 절대 사지마세요.
만원에 이정도 퀄리티에 컨텐츠면 가성비 최강인듯하네요. 근데 뭐라고? 얼리엑세스라고 ? 왜안삼?
영어 더빙이나 한국어 자막이 있었으면 좋았을거 같다. 이벤트씬이 많아서 좋았다. 하지만 엔딩이 좀 썰렁하다.
아 최적화 그것만빼면 쓸만한게임이군요
이게임 은정말로병신같은게임입니다
인생갓겜
뭐야 갑자기 잘하던 게임이 세이브가 날라감;; 딴건 안없어졌는데 현질한 볼트만 날아감;; 개 씹 당황;;
나 아무것도 안했는데 왜 정지먹고 게임플레이를 못함?내가 뭐 했으면 모르겠는데 갑자기 왜 정지를 먹냐고내가 내돈주고 샀는데 왜 하지도 못하게 함?서비스가 왜 이따군데. 정지 빨리 풀어라
게임이 안끝납니다! 스토리가 너무 길어요 ㅠㅠ
내생의 어린시절의 구린노트북으로 할수있던 몇몇게임이자 어린시절의재미를 담당한 갓겜이다 현재는 사람이 많이빠져 서버는 줄어들고 하는사람도 적어져 이게임을 제데로 할수가없다 홍보를 어떻게든해서 이게임을찾는사람이 늘어난다면 정말 좋겠다
"아직 완성되지 않은 게임. 어느정도의 보완, 보정이 된다면 언제든 구매할 의사가 있다."
거의 모든판에 핵이 있고 신고 해도 처리 안되니 주의
미친 시발 개재미없어
매우 짧은 시간안에 클리어가 가능하며 약간 포탈같은 구성. 하지만 포탈은 갓겜이고 이건 아니란 것이다
게임은 재밌고 좋습니다 빌어먹을 업뎃할때마다 모드로 문제가 생기는거 말구요 자기들도 모드 때문에 팔리고 모드 때문에 연명중이란걸 알텐데 업데이트 할때마다 유저들의 스트레스도 업데이트중
조작키도 너무 어려움.하는 법이 어려움
드디어 VR에 그분이 오셨다
공식 한글 패치가 없어요. 유저 한글 패치가 있긴 하지만 새로운 버전의 게임이 나오면 전 버전의 한글패치는 적용이 되지가 않아요.
리뷰 1. 우가 우가 2. 글래머 여캐 * 클리어 하고 작성된 리뷰 입니다!
모나를 지키지 못한 맥스는 머리카락도 지키지 못했다.
처음에는 무난하게 가서 평범하게 느꼈지만 후반부에 가서는 약간의 반전?(슬픔)이 있어서 여운이 남았다. 비록 3분이라는 게임이지만 짧은시간에 감동을 줄 수 있는 것은 비주얼노벨만이 가지고 있는 강점인 것 같다.
"지형, 중력, 낙사"
키가몬지 모르겟서요 !!
좆망 끝물 듣보잡 rpg겜. 엠창인생들이나 즐길만 함.
1. 일진들 다 뚜드려 팬다. 2. 일진들을 뒤에서 조종하면서 가지고 놀던 중2병 학생 회장을 뚜까 팬다. 3. ???? 4. PROFIT!!!
초반 난이도 어렵고 예측이 너무 안됨
가성비 쩌는 게임
"스토리, 디자인 등 다 좋네여 ㅎ"
많이 해보진 안았지만. 재미는 있다 나오기 전 부터 기대는 하고 있었는데 의외로 재미있다 그리고 우리가 조정하는 크리처가 은근히 귀욥ㅎㅎㅎㅎ
하아.. 최소한 제대로 뛰긴해야 전투를 하든 뭘하든 하지.. 새삼 느끼지만 세상엔 갈데없이 떠도는 돈이 참 많습니다.
재미때까리도 없음.
아부지의 채용비리 를 폭로합니다.
이샤가 귀여움
맺집이 너무 약해져서 총으로 좀만 맞아도 죽는다. 또 칼 스킬 인 근접 처형 스킬이 나가지 않는다 사라졌나 ??
고인물들의 뿅뿅쇼와 짱깨들의 트롤짓을 보면 나도모르게 바탕화면으로..
.2 패치 후 주요 비판버그였던 인게임 한글화는 수정되었다 결국 에펨은 .3부터인가.. 여러 버그빼곤 할만하다
"....정말 정말 많이 기대했는데, 정말 정말 많이 실망하게 만들었다. 특징은 다 죽여버리고 미봉책만 잔뜩 쑤셔넣고나서 리부트라고 자위하는 꼴이라니"
넘나 재밌는것...!
아니 소리가안나는데 뭘 하라는건지;
도과용인데 이상한 그림보고 기분나빠짐..여기 나오는 아조씨 왜 저런데....히익..
개인적으로 노잼 환불각
"영화 '인 타임' 中, ""하루면 많은 걸 할 수 있지."""
이런 겜 말고 만일 샀다면 빨리 환불하고 다른 갓겜이나 찾아서 하자
"처음 시작할땐 와 재밌다! 하고 시작하다가, 한번 끄면 다시 키고싶지 않은 게임. 뭔지 아시죠? 개그센스가 마음에 들어서 샀지만 스토리 보려다가 졸려서 못하겠음."
난이도랑 플레이타임이 좀더 늘어났으면 좋겟네요. 후반부엔 할것도없는데 쓸대없이 7판이나합니다. 성장요소가 더 있으면 좋을듯.
동방프로젝트 첫 스팀 입성이다. 동방프로젝트이다. 말이 더필요한가?
헠헠
첫번째 구매후 서버들어가기 극혐 들어가도 팅김 극혐 바로환불 다시구입 또다시 게임시작전준비만 죙일걸림 극혐 증말 뭐하기도전에 기분언짢 게임 레알 극혐 추천할정도의 수준은 느껴지지않음
하지마 시발 살고싶다면 도망쳐 시방
ㅎㅎㅎㅎ못해도 화가나도...심심하면 하게되요ㅎㅎㅎ
갓메리카인이 좆본놈들의 정신력을 밀어버리는 갓게임이다. 킬 잽스! 킬 모어 잽스!
하프라이프2 DLC라고 봐야한다. 너무짮음 어짜피 스팀에서 항상 90퍼 세일하는 목록중 하나니까 추천박고감
노잼이다. 그때 당시는 참신한 게임이었을지 몰라도 지금 보기에는 그래픽이 좋지도 않고 무엇보다 탈 것만 타면 토악질 날 것 같다. 초반 총탄 수급이 원활하지 않은 것도 귀찮고 쓸데없이 노가다를 요구한다. 조작감도 영 좋지 않다.
게임을 하다보면 어느순간 맵이 빨간색으로 색칠되어있다
이겜 개 십스레기 떵겜임 아무도 하지마셈 나 혼자 할거야
튕기기만하고 실행안됨. 처음엔 됬었는데 광원효과가 너무 이상함 화면 티어링 걸리듯 지지직 거리고 줄무늬 생기고 스샷을 찍었는데 확인은 안됨 뭐냐 시발 리마스터라며 좆같이 만들어놧냐
머리좀 써야되는 게임 병점은3/5
좆같은 씨벌딱청이들 겜 고칠 생각은 1도 없고 스킨으로 돈만 쳐 벌 생각만 하고 앉았지 아이 엠 그루트 아이 엠 이 뒤진년들아
갓겜 개꿀잼^^~
가격실화야? 대리구매로 산사람들이 승리자인가ㅋ
그 흔한 세이브기능이없어서 보스 잘못 클리어해버리면 업적충들은 처음부터 다시해야될수도..
진짜 존나재미없다 이게 게임이냐
"수작. 가격대치고는 제값못하긴 하지만 그래도 할만함. 동방이라는 소재를 잘살렸고 탄막이 제법 나와 피하는재미가 있음 도트게임치고는 레벨디자인이 적고, 2~3시간이면 엔딩보는 플레이타임 튜토리얼이 없어 진행에 시간까먹게 하는 아쉬움이있음"
공룡들이 실제 아크보다 적다 ㅠㅠ
정신이 많이 피로해질때 더 정신을 피로하게 만들면서 원래 내가 살았던 공간이 얼마나 소중한지 다시금 생각하게 해주는 정말 의미있는 게임이였습니다. 감사합니다. 환불은 어떻게 하죠?
정말 다좋은데 한글패치좀 나와줬으면 좋겟다 흑흑
2001년 많은 청소년들의 부업 폐지줍기 온라인을 새롭게 즐기실수 있습니다
i7 7th gen 16g ram gtx 1070 재밌고 잘만듬 근데 팅김 병신같은게임
그냥 사라.
한글패치 하니깐 더재밌네요👍
gta5의 맵크기와 마이클베이의 폭발력을 가졌지만 정작 재미는 드럽게 없음
게리모드에선 게임이 당신을 플레이합니다.
메가맨2는 언제해도 명작.
할인할때 샀더니 존나 재밌음
그냥 제밌음
다키스트 던전의 불편함만 쏙 빼왔다
전투중에 우클릭 이동은 왜 하는데 취소키를 따로 만들어 주든가 설정에 바꾸지도 못하게 해놓고 인터페이스 하나 병맛이면 얼마나 짜증나는지 모르나
멀티 안됌 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나온지 얼마나 됬다고 벌써부터 고인물이 판을 치냐 사고 1시간 반만에 삭제함 스커미쉬하면 화염병으로 개나소나 화둔쓰고 프론트라인모드는 걍 다굴치면 이김 호드모드는 하는사람도 없음 쉬벌리고인물이면 사고 이런 게임 처음이면 사지마셈 화염병 씹새끼
도전과제 추가용 게임... 걍 켜고 퍼즐 맞출 필요도 없이 클릭질만 몇번 꾹꾹 해주면 도과 주르륵 얻어진다. 딱히 뭐라 평가를 남길 가치가 없는 게임이다. 이게 만약 유료였으면 100% 비추박고 환불했을 게임이란 것만 말하겠다.
노잼입니다. 그냥 핸드시뮬레이터를 하는게 나아요. 핸드시뮬레이터에 포함된 모드중에 하나정도인 수준인데 엔딩도 개허무해서 만들다 만수준 그래도 양심은 있어서 천백원에 파네
가격이 솔직히 좀 비싸긴 한데 노모에다가 음성도 있고 야리코미 요소도 적당합니다 세일할때 사는걸 적극 추천합니다
두판 하는데 플레이타임 47분 ㅋㅋ 그래도 나쁘진 않아음 ㅋ 심심할땐 해보셈 할만함
게임도 노잼이고 뉴비배척에 친목질 오지고 서버상태들도 별로 안좋고 들어가기도 힘듬 뭐만하면 강퇴 믿거
"러시아온라인게임인것같은데....러시아어나오길래몆판해봐도머가먼지하나도모르겠다;;왜죽는지,,총기상점이랑이런거는전혀나와있지않다한국인이랑전혀안맞는게임이다"
영타 연습을 열심히 하다보면 도전과제 302개가 깨어져 있습니다. 눈이 좀 아픈 것만 빼면 다 괜찮은 게임.
오픈월드 게임중에서 크게 특색이 있는 게임은 아니지만 과거 홍콩느와르를 생각나게 하는 스토리 떄문인지 몰입도가 상당한 작품입니다 오픈월드 게임 좋아하시면 꼭 해봐야 할 게임입니다.
시발 내가 스카이림을 하는건지 진삼을 하는건지 알수가 없네
처음은 재미있었지만 갈수록 더 재미없어집니다 지루한것을 싫어하시는분들은 그닥 추천드리지 않습니다.
처음엔 내 선택에 의해 결과가 틀려져 흥미로웠다 그러나 반복되는 지루한 선택지로 금방 질린다 한글번역이 많이 아쉬움...그래도 가격은 저렴하니 추천!
ㄸ ㅇ 줌 4를 추천한다고요? ㅗ ㅗ ㅇ 그러지 마십시오.
차 안좋아 하면 안좋아할 게임
커스텀모드삭제 = 망함
미친 클리커면서 광클하니까 cpu 폭파하려함3.
한국어패치좀해봐제발
아니 개씨@발 이미 스팀에서 샀는데 한글패치 못해요? 인터넷에 한글패치 파일이 없어요
커스텀메이킹만 하구 아직 안햇삼~ 커마가 재미있어서 추천!
멀티 병신같은거 똑바로 지원 안할거면 정식출시 왜한거임
나같은 길치에겐 후반부의 맵 우려먹기는 넘나 조은것. 무쌍 게임만 하다가 맷집이 순두부인 게임을 하려니 영 적응이 안되더이다. 그래도 나름 재밌게 했음. 엔딩은 좀 허무.
시작하기도 전에 해상도가 노트북이랑 안 맞아서 지려버림
잼있네요
내가 기대했던것: 함정같은것에 걸리면 외계괴물들이 몰려나와 다 쏴죽이는 둠같은 게임 내가 실제로 해본것: 망치로 숨어다니면서 뚝배기 깨는 게임 총알만 많이줬으면 좀 재미있었을거같아요
리마스터를 따로 쳐 파는게 말이 되냐
별 개 애미뒤진 언어로는 다 번역하는데 한국어로는 절대 번역안하네 미친새끼들 ㅋㅋ 절대 니네꺼 두번다시 안사 새끼들아 너넨 방금 중요한 고객 잃은거야
팬심에 산거라 정말 내가 이게임을 몰랐다면 안샀을거같기도 합니다 모바일이랑 다른게 없는느낌이고 유지민이라도 있어서 다행이지 1~2만원대면모를까 3만원대라 저는 비추천합니다
정신차리고 만들었다고했길래 샀는데 개 씹노잼이여서 기분이 너무 나쁟 ㅏ 다시는 어크안쳐다볼꺼다
다 완성되면...갓겜 될듯 ㅋㅅㅋ
A a a a a a ----- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 재밌습니다.
왜 나는 계속 불러오는중이야 포기해야대?
하다보면 어깨가 덩실덩실 내 멘탈도 덩실덩실
야~~ 이게임은 혁신입니다 이것이야말로 정말 한나의 완벽한 게임아닐까합니당
그래서 액트2는?
너무 나도 재밌다. 비제이들도 꼭 해봤으면
"할 게임이 없어서 이러저러 찾다가 아기자기한 트레일러를 보고 바로 받았다. 허나 시작은 이제부터였다. 쓸데없이 많은 서버에 부족한 플레이어, 망할 카메라 시점에다가 주 컨텐츠는 없고 결론은 용두사미"
주타이쿤에게 감히 비빌 생각하지마라 플래닛코스터의 불편한 보행로 시스템과 복잡한 그 자유도를 갖고 오냐
개인적으로 게임성은 퀀텀브레이크지만 스토리의 몰입감은 앨런웨이크가 더 좋았습니다. 굳이 배우를 써서 비싼돈을 이게임에 투자할 가치가 있었을까요.. 그돈으로 이게임의 분량와 최적화에 좀더 신경써주었으면 좋았을텐데..
짧고 굶은 겜
"멀티가 불가하다....서버을 내린건가?,,,,염병,.."
피콕 짱짱걸
지겨워죽겠네
스페이스타임 말고 스파이시타임 너무매워 인원수 후달리면 나루토 아닌이상 못하겠음 근데 너무귀엽당
kaiserreich 구동기
나에겐 언제나 완벽했던 이스 시리즈
게임이 장애물 넘는 게임인데 앞으로 달리면서 점프가 잘안먹는다 조작이 불편하다
꽤 재미있습니다. 하지만 모던 2 확장팩에 불과하다는 느낌이 강합니다. 싱글 플레이를 즐기지 않는 사람이라면 구매를 추천하지 않습니다.
내다버린 1197시간
ㅗㅜㅑ.. 게임보다 스킨보는 맛에 하는 게임 아 물론 게임도 재미있음
언제나 꿀잼
"여러모로 게임 역사의 큰 획을 그은 명작 출시된지 16년이 지난 지금 시점에도 전혀 꿀리지 않는 그래픽, 디스토피아의 암울한 세계관과 이를 몰입감 있게 풀어낸 스토리는 이 게임이 명작이라 불릴 가치가 있다는 것을 몸소 증명해준다."
다른 aos 게임과 다른점이 있나해서 다운받았더니 다른점이 없다. 하면서 싸이퍼즈 하는 느낌이 들었다. 그래픽이나 조작감이 조금 더 낫지만 그것말고는 다른 점이 있나... 이미 충분한 aos게임들을 제쳐두고 이 게임을 할 이유가 없다.
재밌는데 핑크색은 버그가 있는거 같네요 핑크색은 죽어도 핑크색이 이겼다고 나오는 일이 많네요
모든 인간을 죽이고 오직 동물은 개와 고양이만 남기자는 제작자의 의도가 담겨 있습니다.
햄덕 추억보정도 얼액한테는 당할 수가 없었다. 일단 지금은 사지마셈...
아름다운 이야기입니다. 여우가 그렇게 된것만 빼면요...
"알다시피 포켓몬 아류작이지만 완성도는 뛰어나며, 한글화도 잘 되어있음. 왠만하면 신작을 사진 않지만 바로 구매함. 플레이해볼만 함. 단점으로는 얼리엑세스다보니 미완성된 부분(초반에도 갈 수 없는 부분이 많다)이 두드러지게 보임."
나름 재밋군요 V3가 이게임을 바이러스로 인식한다는것만빼고요 저는 10점만점에6점정도 드리겟스빈다 :)(세일할때사세요!)
자원을 모아 생산을 늘리거나 팔아서 상대방의 주식을 사서 점유율을 늘려 망하게 한다던지 처음해보는데 꽤 재미있는 기업운영 게임이네요.
이건 게임이 아니라 예술임
롤코를 재미있게 해보신분들이라면 분명 재미있게 플레이가 가능합니다. 나름 최적화도 잘되어있고 부족한 부분도 많이있지만 롤코의 향수를 돌려주기에는 충분하네요 꼭 해보세요 ! 진정한 롤코의 후속작 갓겜 ㅇㅈ합니다
고인물이 갑질하는 게임 친목이 활성화되어 갓들어온 뉴비가 무언가를 질문해도 고인물들끼리 말하기바뻐 철저히 외면당하는 게임
어렵다 제일 쉬운 것으로 해도 어렵다 그리고 어려운 것을 넘어서서 진행이 느리다 깔짝 깔짝 하는 것 외에 호탕하게 진행할 수가 없다 플레이 타임을 늘리려는 꼼수인가 싶다 스타일리쉬하고 뭔가 빠른데 ... 겁나 느림
문어 ㅅ1ㅂ
정가 다 주고 사는건 비추천. 돈아까움. 근데 험블 번들로 거저 받았으니깐 추천 1인칭 3D 시점을 빌린 귀여운 포인트앤클릭 힐링 게임
애들 하라고 시켜주기에는 쓸데없이 어렵고 어른이 하기에는 시스템이 후져서 암걸림 재미는 그럭저럭 보통 시간때우기 슈팅게임정도는 됩니다. 근데 시스템이 유저편의는 엿바꿔 먹어버림
개발자가 직접 게임을 했을지 의문이 들정도로 너무 불편한 조작감과 각종 버그가 판치는 망겜 차라이 치킨을 시켜 먹겠다 이딴게 무슨 명작이라고
업데이트좀 해줘
가면갈수록 게임이 왜이래?
이건 분명 재미있긴한데 이게 좀비들때문에 안그래도급한데 더 힘들어지고 암튼 추천안함
영화도 몰입감 있게 잘 만들었고 에피소드도 2개로 나눠서 비슷한듯다른 느낌으로 재밌게해쓰요
반지의제왕 소재
좆목충들만 나가 뒤지면되는 게임
ㅅㅌㅊ 인정
겜 도중에 창 버리지마라 진행 못한다...
제가해본게임중에 가장재미있는게임중하나인거같습니닿ㅎ 후회하지않았고요 한번해봤으면좋을꺼같습니당
새로운 시도를 도전하는 화려한 고난의 발자취를 보며
재미있음 턴넘기는 시간만 좀 빨라지면 좋겠다
러시아어까지 배울수있는 이건 뭐 질소를 샀는데 과자가 덤으로 들어오네?
"난이도가 전작에 비해 굉장히 높아졌다. 그렇다고 내가 난이도 때문에 비추천을 하는 것은 아니다. 게임 자체는 좋지만, 솔직히 말해서 물음표 타일이 진짜 개ㅅ.."
"피직스를 키면 특정구간에서 매번 팅기고, 이 그래픽에 이정도 사양을 잡아먹어야 하는지도 의심이 갑니다 엑스박스 패드는 제대로 인식되지도 않고, 제대로 게임하기가 힘듭니다 그렇다고 게임이 재밌는것도 아닙니다."
드워ㅏ프 너무 멍청해
5500원치고 짧지만 강력한겜 갓겜 ㅎ
돌려줘요 내 과제
스타워즈를 좋아하나요? 폭☆파☆를 좋아하나요? 아니면 시간낭비가 필요하나요? 어디서도 구하지못할 개임입니다!!! 어떤방법으로든 적을 제거해보세요!!!
모던워페어 리마스터 버전도 받기 위해 돈 더주고 레가시 버전을 구입했는데 싱글은 그럭저럭 괜찮게 플레이 했었는데 가격 생각하면 돈 아까웠다 그래서 비추천 세일할때 70%이상? 사서 할꺼면 추천
온갖 방법으로 팀원과 좀비들 농락하는 맛에 하는거 같음 ㅇㅇ 코옵겜 좋아하면 확실히 재미는 있으니 사서 후회는 안할듯
비비고
그냥 그래... 3000원 이하면 고민해볼 정도
킬링타임 개꿀띠
다가입 부터 엄청 힘들다
환불했어야됬다...
호불호 심한데 나는 재밌게했음 옛날에 워크유즈맵에서 겨울나기라는 겜이 있는데 그거 재밌게 했으면 이거도 재밌게 할 듯
단도직입적으로 말합니다. 이거 사지 마세요. 샀더라도 바로 환불하세요. 튜토리얼 하나도 없고 마우스 감도 조정도 없음. 게임성도 망이니 살려고 고민하시는 분들 사지 마세요.
전작을 재밌게 해서 사고싶은 분들에게는 비추천 합니다 전작의 장점을 전혀 살리지 못한 후속작이라고 말하고 싶습니다
장점 : 매우 현실적이다. 단점 : 처음에는 적응이어렵다.
이게 게임인가요?? 이거 게임 아니에요 게임이 이렇게 재밌을리가없어요
한글 안해 줍니까?
로마가 걍 젤쌤 ㅅㄱ 잼개했다 시발~
컨트롤러 때문에 게임을 진행할수가 없습니다. 스팀판 유져는 절대 이 게임을 구매 하지 마세요. 돈만 버린거 같습니다. 할루시네이션도 이렇게 30분정도 하다가 껐는데 이것도 똑같이 돈만 버린 게임이네요 .
하여간 한국인 종특 좆목질 때문에 게임 하기 싫어짐 오랜만에 아르마3 할겸 dlc번들2 사고 서버 공지에 맞게 플레이하는데 좆목질로 사람 병신 취급하네 서버운용할사람과 같이 미션 할 사람 없으면 구매 비추천함
프리징 해결하고 나니 게임은 진행 중이지만 조작 불능되는 버그가 걸리고 해결 방법을 나오는데로 해봐도 답이 없네요 ㅠㅠ
콜오브듀티의 마지막 명작
★★ 뭔가 뒤에 더 있을것 같은데 도달할 수가 없게 만들어버렸네요 어렵고 아쉬운게임
아직 1000시간 밖에 안해서 어려워요
한글패치하려다가 제작자가 할거면 정식한글화를 하래서 엎었음.
타이틀처럼 모여 있어야 온전한 플레이가 가능한 컨셉이라곤 하지만 흩어져 있을 때의 패널티만 돋보이는 느낌
카스 컨제 그래픽에 판타스틱한 개사기 캐쉬 무기들이 판치는 게임. 현질 100% 유도. 절대 비추 게임.
2D 그래픽에 단순한 게임 형식. 단순함에도 몰입하여 할 수 있다는게 가장 큰 장점인듯. 물론 세일할 때 사는 걸 추천한다.
턴제와 TPS 두 마리의 토끼
대체 어느 부분에서 재밋으면 되는거지?
암걸려죽을거같아요
최근 했던 게임들 중 가장 괜찮았다. 스토리나 그래픽이나 연출이나 무엇하나 모자른 것이 없는 게임이라고 생각 됨! 비오는 밤에 해보시길!
주인공 너무 귀엽다ㅏ 애니메이션들 너무 귀엽고 미니게임 재밌고 너무...좋았던 게임 아니 그나저나 주인공 짱귀여워요 중요해서 두번 말함
게임의 기획자체는 마음에 듭니다만 조작감이 너무 엄청납니다;
"동방은 잘 모르지만, x축이 있는 격겜이라니 참 참신한 게임입니다. 그리고 여러분의 친구는 이 게임을 하면서 인성질을 할 수 있습니다. 주의하십쇼!"
원조의 품격
"정말 재미있는게임이다...중국인만 없다면...그 들의 강함은 인정한다. 하지만 그들은 그들 스스로 게임을 망치고 있다는 것을 전혀 인지 하지 못하고 있다..하지만, 과감히 추천 한다. 정말 재미있는 게임이다."
투더문급은 아닌듯.. 스토리도 그저 그렇고 몰입도도 그렇고 bgm만 좋다
처음에 상점 페이지에 일본 진영에 일장기 붙어있는 거 보고 무슨 중대한 업뎃이 됐나보구나 싶어 이 겜을 샀다. 모드였다 시발. 일해라 마이크로소프트!
EZIST GAME OF MY ING LIFE 게임이 너무 쉬워서 남한테 추천도 못하겠구만.
생각보다 호불호 갈리는 게임
네트워크 연결이 끊기는 버그가 종종 있네요.
"45시간을 끝으로 진엔딩,엔딩을 모두보았다 진엔딩만 딱! 봣으면 30시간정도 걸린것같은데 부적찾고 정거장 다 열고 도전과제 깨고 꽃배달하고 그러다보니 45시간은 걸린것같음... 16000원에 이정도 플탐이면 정말 내 최고의 혜자게임인듯"
신선한 협동게임인것 같습니다. 혼자만의 힘이 아닌 다수의 힘이 모여 마을을 만들고 공성도 할수 있을것같아 재미있어보입니다. 15년말에 정식서비스가 되길 기원합니다.
고인물게임 쿠와이네~
사람들이 1킬만 따여도 나갑니다 항상9인겜을 했던거 같아요.....
우선 그래픽도 후짐 모든것이 피파에게 딸림 환불하고 싶지만 레전드모드 그냥 해버려서 벌써 22시간이나 채웟네 돈이 아깝다 모든게 피파아래 커리어 모드 컨ㅌ엔츠 빼고는 모든게 피파가 압살
DMM판 하고 있지만 글로벌 버전도 괜찮음
예전버전으로 새로 팔았으면 좋겠다 지금 버젼은 진짜 답도 없는 거 같다;;
제발 가격좀 내려라 유저가 너무없다
친한 친구사이라도 몇판 뛰다보면 서로 못죽여서 안달나는 난전이 발생한다.
잼 근데... 근데 말이야... 핑이 높아.... 핑이 아주 많이 높아..............
하다보면좀지루해지네요
포만감때문에 미칠것 같다 돈은 많아서 쓸곳이 없는데 포만감떄문에 피를 채우고 싶어도 못패워서 죽는다 이외에도 맵도 다 똑같고 아이템 갯수도 적어서 맨날 뜨던템만 뜨니 지겹다 플레이를 더 해보고 평가를 쓰고 싶었지만 더 하기가 싫어진다
로드시 팅김 윈 10입니다..
왜 FBI가 식칼이랑 소스통을 들고 과일을 부수고 다니는지 모르겠습니다... 7스테이지 진행중 격한 인생낭비감을 느껴서 포기.
AI가 지금까지 했던 모든 게임중 최악이다
어서오세요 꿈의도시 holyday star로
역시.. 20년이 지났지만 속도감은 이것만한 것이 없습니다 HD패치가 있긴한데.. 폰트 또렷해진거 말고는 잘 모르겠네요;
그냥옛날게임
한국게임인데 한국어를 하지 못하는...경우는 모져?ㅋ
게임 좀 하고싶어요......제발....
처음에 조금 어렵지만 할수록 재밌음. 하스스톤 보다 나음. 현질유도도 별로안심하고 고키지르고 2달이면 카드다모음.
내가.... 이걸....... 왜 샀지.......... 설마 그 재미없던 5보다 더 재미없을 줄이야
너무 어렵다. 보던방식 하던방식 지루함이 느껴진다
렉이 장난이 아니다. 나중에 사라
무료게임으로 즐기기에는 아주 좋아요 필드 돌아다니면서 레이드하는게 아주 꿀잼입니다 코옵미션도 재밋고 현질유도도 거의 없어요 다만 이걸 6만원 주고 산분들께는 애도
힐링게임은 맞으나 뭔게 애매함.. 출시후 3년이 다되가는대 아직도 이 퀄리티면 흠 -_-
재미는있네요 하다보면 어려워서 환불합니다
UI나 시스템 자체도 편한 것도 아니고 게임 난이도도 조금 어렵다고 느낌. 멀티해도 사람은 눈꼽배기도 안보여서 같이 할 친구없으면 ㄹㅇ 고통받습니다... 얼리억세스때 꿀 다빨리고 버려진듯
허미쉬불... 갓...겜
제가 이걸 왜 하고 있죠?
한글패치 안 먹히는 거 실화냐?
"버그에 최적화에 프리징, 스토리에 모션까지 어느하나 제대로 잡은게 없다 진짜 좋은 재료들 가지고 엉망으로 요리한 게임 툼레이더 팬이면 25퍼 할인때 사는거 추천하고 그냥 해보고 싶다면 50퍼 할인때 사는거 추천합니다"
그냥하지마 그게 니 멘탈에좋아
코에이 삼국지는 이제 끝났다고 봐도 무방 게임성도 개판인데 코에이마인드 때문에 더 하기 싫은 게임이에요 덕질하는 거 빼고 이 게임을 할 의미가 뭐가 있을까 싶은걸
간편히 하기에 가장 좋은 게임.
이게임을 구매하는데 고민할 시간 같은건 필요 없다.
핑 80만 넘어가도 방어 인식 못 하는 병1신겜
처음에 조커 수용소 데려와서 안으로 들어가는 중에 문이 안열립니다. 버그인듯 한데 안고쳐지나요?
한글화 안된... 말하자면...? 그냥.. 단순 슈팅 게임! 비행은 하고 싶어 근데 복잡한것이 싫다! 하면 이런 아케이드 슈팅 게임이 딱 좋아요. 킬링타임용으로 생각했을때...!
퍼즐게임입니다. 번들에 끼여있어서 얼떨결에 해본 게임입니다. 바이러스 해킹 게임이고 너무 어렵습니다.. 퍼즐류 어려운 게임 좋아하시면 추천합니다. 6/10
단순함의 미학. 그러면서도 은근히 난이도가 있어서 도전의식이 생긴다
"하아,,,"
상용 애드온과 좀 많이 안 맞습니다;;; 혹시라도 애드온을 쓰실 분들은 리테일 버전 다시 구해야 할 가능성도 충분히 있다 봅니다. 뭐.플심 자체로만 한다면 최적회는 많이 됐지만...
성우더빙도 어색하게 전체적으로노잼 1570원주고 산건다행
적어도 난 재미있었어
한국어가 왜 안되나요
별다른 이벤트는 없다..
만원에 팔아도 욕 안먹을 게임
모든 생존게임들이 그러하듯. 이 게임에서 해야할 일은 노가다 뿐. 그리고 소개영상에서처럼 바닥에 집지으면 하루 자고 오면 집 뼈대밖에 남아있지 않을 것 입니다.
역시 핵엔슬래시는 오래 즐기기 힘들다.
버그가 많네요 프리징현상도 있고 튕김현상 세이브 버그등등 빨리 고쳐주길
젠장! 장난합니까? 윈도우 7 64bit 사용자이고 I5-2500 에 메모리 4GB에 GTS 450그래픽카드인데 바이오쇼크 같은 구간에 무한으로 튕깁니다! 1:1문의 하고싶은데 잘 찾지도 못하겠고 정말 짜증납니다
"생각하고, 발견하고, 또 생각해가면서 유추해가는 게임. 분명 잘 만든 게임이지만 나같이 이런게 싫고 그냥 싸우고 총쏘고 하는사람한텐 정말 맞지 않는다."
상자생겨서 망함
"통수의 끝 양심없는 게임, 제작사 최후의 양심으로 3부작으로 끝냈다고밖에 생각이 들지 않는다, 몇 퍼센트 세일을 하든 상관없이 구입하지 않는것을 추천합니다."
비직관적인 게임플레이 / 너무 좁은 시야각 / 답답한 움직임 / 짧은 플레이타임 심해와 환각에 대한 공포심보다는 멀미가 너무 심하게 나서 끄고싶었음 90% 세일오류때 사서 큰 불만은 없지만 2만원 정가에는 안사기를 권장함
타격감이 장맛이네. 솔직히 디아블로3 보다 훨씬 재밌다. 역시 디아2 제작진 짱짱맨. 근데 토치라이트3는 만들계획 없다네요.
할게 많지만 할게 없는게임
우리는 저 험악한 토미놈의 중전차를 뚫지못한다 그러니 15센치 중보병포를 가져와라 한스
"한글 번역 수준이 심각하게 떨어집니다. 또한, 프레임 드랍이 전혀 없는 상황에, 컷씬이 끊겨 오디오와 영상의 싱크가 어긋나는 등의 문제가 발생됩니다. 게임 자체는 재미있으나 위와 같은 문제가 상당히 심각합니다."
친구가 힐링겜이라고 추천하시면 그친구 손절하세요 레식 스타터보다 더한새낍니다
좆병신 어미 터진 놈들때문에 게임할맛 안나는게임센서설치해놓고 안움직이고 가만히 구경하다가 센서울리면 잡는 그런 고인물 잡식새끼들때문에 게임 다조져먹네
"계속 계속 업뎃이되서 믿을만한 1100원이라는 돈이 아깝지 않은게임. 가끔 스트레스 풀때 너무나도 좋습니다 :) 아무생각없이 여포가 되는, 너무오래하면 진부한게임."
이겜 여주가 까다로운건지 걍 내가 모쏠이라서 그런건지는 모르겠지만 안헤어지는 엔딩 보기가 쥰내 어렵다. 야발...
이런 게임 보통 오토세이브잖아요? 아니면 적어도 문제에서 세이브라도 가능한데... 저는 세이브가 안되는줄 알았어요...허허.. 해보니까... 체크포인트마다 세이브가 되는거네요... 시간 버림.. 아후... 이제로.. 깨볼게요..
정말 재미있는게임 이렇게 재미있고 귀여움에 심쿵사를 할것같은게임도 결국에는 질려서 삭제를 하기에 예전 돈스타브를하다가 멀티를 너무 하고싶어 기다릴때 투게더가 나와 환호를 하던것처럼 멀티를 기다리며 몇줄을 끄적여 봅니다
짱.깨
레벨디자인 쌉쓰레기겜 보스는 쉬운데 가는길이 존나 힘듬 젤도라거미하고 검은계곡 지네같은거 존나징그러워서 접음
3프레임 뜨는데 게임을 어케하라는거??? 환불함 ㅅㄱ
신기함
진짜 개꿀잼인데 왜 사람이 없는지 이해할 수가 없음
빈 수레가 요란하더라
시간이 순삭되었다.
초반에 재밌다가 너무 할께 많아서 너무 귀찮아서 안함 할께 너무 많아 귀찮
난 ㅄ이 틀림 없다. 모바일로 하면 공짜인 게임을 사서 하다니.
가볍지만 어려운 게임 어째 컨트롤뿐만 아니라 운도 필요한것 같다 저 사람은 왜 카트를 타고 저 난리일까
"공식 한글화 예정이라고 해서 샀는데, 안해주면 비추할 꺼임!"
이 게임을 베스트 동물농장상을 줬다. 이유는 양폭탄 하나 때문 ㅇㅇ
이거 초기화 어케함 ? 스키타는 맵인데 껏다키니깐 스키 장비 장착이 안됨 .. 이거 뭐어쩌라는거지
아오 팀킬은 못하게 하던가... 적보다 아군한테 더 많이 죽는다...
그럭저럭 할만하네요
그래픽이나 최적화는 괜찮은거 같은데 좀비들이 별로 없고 유저들도 만나기 어려움 조금만 다듬으면 괜찮은 게임
스토리도 음악도 다 좋음. 뭐 게임이 어렵기는 한데 사실상 피지컬 2할에 암기가 8할임. 그렇다보니 피지컬이 아무리 좋아도 여러번 죽는 불상사가 많이 생기는 겜이긴 한데 뭐... 마지막 스토리가 좀 허무하긴 한데 그래도 할만함.
사이버펑크 유저한글화 다 좋은데 너무 어려움
엄청나게 크디 큰 돼지들을 찢어발기는 게임입니다. (겁내 재밌다는 말)
모바일도 가능하게 만드시면 게임 구입자 폭발 할거 같습니다!
죽고 첨부터 하는게 너무 의욕을 잃음 나랑 안맞는 게임플레이인듯 ㅠ
버그 거의 없어졌다길래 구매했는데 방금 팅겼습니다.
좆 같다!
커맨드앤 컨커 시리즈 중에 제일 괜찮았던거 같네요! 아직 케인의 분노는 안해봤지만 배경 광원효과 인상적입니다. BESTGAME!!
멀티됨 ??/나는 안됨 ㅋㅋㅋ
선택능력에 결함이 쫌 있는데 겜하면서 훈련받은 기분이라 뿌듯해져요
직업별로 풀업글 후 즐기기에 괜찮은 게임인것 같다. 다만 난이도가 좀 있고 층 이동시 캐릭터가 사라져버리는 버그는 빨리 수정되어야 할듯하다.
꿀잼이오
게임은 재밌는데 역시 ㅈ소는 ㅈ소 매일 새로운 버그를 경험할 수 있음
국산게임이 스팀에 출시된것에 대해서는 자랑스러운 일이다. 게임 자체로 보면 게임성이 좋다고는 말 못하지만 보통은 넘는 게임이라고 생각한다. 국내에선 벌써 서비스가 중단된 상태에서 스팀에서 즐길수 있어서 좋은 점이다. 70점의 MMORPG게임.
아ㅖ 그렇습니다. 고인물겜입니다.
자유도가 조금 떨어지는 rpg 마인크래프트 라고 생각하면 될듯 하다. 시간 때우기에는 나쁘지 않다.
딱히 쓸 내용이 없음
게임이 시작 안됨 어떻게 하는지좀
7700k 1080ti 16g qhd 144hz 구성인데 144 지원도 아직 안되는듯 하고 최적화는 아직 안좋은거 같네요. 출시초라 그런지 달리는것도 잘모르겠고 두고봐야겠습니다.
오지랖
Goooooooooooooooooooooooooood! 심심해 마지않았던 삶에 활력
절대 사세요
잼나유!!! 구매 원츄!
왜 일본겜인데 일본어가 없냐 일본어라도 있으면 스토리 이해가능인데 영알못이란 말이야아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
팀킬하는 정신나간것들만 없으면 그런대로 즐길만한 게임 밸런스 나쁘지 않음
당신이 이 게임의 팬인가? 그렇다면 이 영화를 꼭 보시기를 바랍니다. 10분이라는 영화로 치면 매우 짧은 시간이지만 그 안에 모든것을 담았습니다.
얼마 남지 않은 스페이스 시뮬레이션 이긴 한데.. 아직은 구매 할 때가 아닌 것 같다.. 튜토리얼 조차 진행하는게 너무 빡세다 어느정도 업데이트 되고 다시 구매 하야할듯;;
게임은 개성있고 재밌다. 하지만 트랜스폼드는 더 재밌다. 소닉 레이싱 게임 처음이신분은 이거 살지말고 트랜스폼드를 사는게 좋을듯. 구작이 너무 엄청나서 신작이 빛나지않는게임
나만 무한 히오스뜨면서 안 켜지던데... 뭐가 문제인건지...
빨강이 무섭고 파랑이 멋지면 당신은 아직 뉴비 빨강이 재밌고 파랑도 재밌으면 당신은 고수 이 글을 이해하는 사람은 이미 고인물
"새벽에 일어나서 해외축구 중계를 보거나, 축구얘기 자주하는 편일 정도로 축구 좋아하는 게 아니라면 비추합니다. 게임으로만 본다면 이건 게임이 아니라 그냥 주식프로그램같아요."
워썬더로 밀덕질 하다가 이 게임 깔았을때는 신경쓸게 많아서 어려웠는데... 뭐야 내 1000시간 돌려줘요
한시간동안 플레이해서 얻을 수 있었던 것-지도 기능 세분화.
시스템 정말 개불편
추리 좋아하면 해보는게 좋을듯하네요. 왓슨은 홈즈의 셔틀이네요.
컴이라 안 돌아감
이 게임의 진정한 공포는 분대원들이다
1편이 낫
배틀로얄 재미있습니다 . 건의사항으로는 자신의 발자국소리 . 주변의 잡음소리는 큰 반면에 상대방 문여는 소리 . 발자국소리 . 심지어 차소리까지도 너무 작아서 안 들립니다 .
노래도 좋았고 플레이 하는 것도 재미있게 했다 숨겨진 인형(?) 같은 것도 찾아다니고 했지만 너무 꽁꽁 숨겨있어서 포기 허나 스토리를 모르겠다 왜 바닷가에서 일어나고 엔딩이 그렇게 되는지 이해되는사람?
진짜 잘빠진게임이라 완전 만족했음. 북극DLC까지 한담에 쉬는중이긴한데 나중에 다사서 다모으고 다시할예정.
한정된 공간에서 웨이브를 거쳐 클리어하는 게임이지만 개인적으로 재밌었습니다. 또한 주인공의 스킬을 올리는 재미와(코스튬^^) 주인공의 모습을 보면 흐뭇이아니라 예뻐... 하여튼 재밌습니다.
맵이 너무 넓어서 이곳저곳 돌아다니면서 시간때우기 좋은 게임이다.스토리모드도 썩 나쁘지만은 않음.가격도 저렴한 편이니까 한번쯤 사서 해보는것도 나쁘지않을듯?거의 마이클베이 급 폭발도 보여줌
초반에 정신없는 거만 참으면 중반부부터 재미 붙고 할만합니다. 캐릭이 전편보다 더 괜찮아지고 날아다니는 재미도 쏠쏠해서 굳이 차량은 거의 안쓰게 하네요. 버그도 거의 없다시피 하고 그래픽도 괜찮아서 추천합니다.
이 게임은 불안정 하므로 어서 하지마십쇼
좆같은 망겜 좋은겜을 쳐늘리면 이게됨
컴퓨터가 구린거에 너무 슬프다
데바데랑 비슷하게 이겜에도 황금기가 있었겠죠. 근데 전 아니에요.
"초반에는 재미있음 하지만 후반에 갈수록 컨텐츠 부족,업데이트 안됨,노잼 등이 밀려옴 오래할 게임은 아님"
본격 호갱게임 세일할때 샀지만 쓰레기란걸 깨닮고 묵혀둔게임중 하나
"영어 눈칫밥으로 해야했던 게임입니다만, 상당히 재밌습니다. 무엇보다 외형을 자유롭게 선택할 수 있으며 이동 스킬을 고를 수 있는데 개간지쩌는 날개라던가, 알고보면 씹사기인 순간이동같은걸 쓸 수 있어요. 영어 좀 하신다면 많이 유리하겠네요."
이걸 하고싶어서 하는사람은 마조히스트가 분명하다
아니 이거 왜이러냐 예전엔 안팅겼는데 갑자기 펑퍼엎ㅇㅍ엎어어펑 게임 계속 팅기네 게임 안팅기면 좋아요해야지
포인트&클릭 어드벤처. 이동이 부자유스러워서 금방 찾을 아이템도 위치가 헷갈리네요. 가이드를 참조하면 도과 올클이 쉽습니다. 왜 카드가 안나오나 했더니 무료로 받은거였...
음악 퍼즐게임
신잡않 호히는 가지다
스토리도 좋고 액션도 좋았지만 갈수록 마라톤에 지쳐 힘듭니다. 솔직히 추천하긴 힘들겠네요.
완벽하게 익히기 전에는 개고생하는 시스템.. 아직 알파라 어쩔 수 없겠지만 초심자에게 너무 불친절합니다. 그래도 재밌네요. 이런 심시티류의 시뮬레이션을 너무 좋아해서 구입한 돈이 전혀 아깝지 않습니다.
소통형 방탈출! 너무 재밌어요! :)
업데이트좀 했으면
안녕하세요 이게임을 20시간 넘게햇는데요 정말 자괴감이듭니다 자괴감이 들고싶다면 이게임을 사세요
쪽바리새들 게임 조ㄷ도 못만드네 거지같은 체크포인트들에 더러운 판정에 시벌 뭐가 포위당해 포위당하긴 미친놈들아
심심풀이로 딱좋은 고전게임
그래서 멀티는 나오나요?
장점 : 구시대 유닛을 신식 유닛으로 꺠부수는 맛이 있음 해상전이 많아서 도시공략시 함대 지원을 많이 받음. 단점 : 해상 교역로 약탈 확률이 많음. 영토가 너무 좁음
이거 뭔진 모르겠는데 싱글 플레이 할랬더니 자꾸 튕김
매일매일 세일을 해야 하는 게임
심시티3 -> 심시티4 (2003) -> ???? -> ???? -> 시티즈:스카이라인 (2015) 심시티 하다가 스카이라인 하러 온사람들 도시를 보면 바둑판입니다 ㅋㅋㅋ 곡선을 활용하세요!
처음부터바다그래픽깨짐...
119분 플레이하고 환불각 떳다ㅋ 친구랑 치킨이나 먹어야지 무료주간이라 존나 열심히 해봤는데 ui 너무 병신 노답이다; 안삼ㅅㄱ
고인물 망겜이라고 부르지마라. 너는 누군가에게 고인물인적 없느냐
만렙 전 까진 갓겜 만렙 이후 노가다 ddong겜
evil come과 너무나도 유사...도전과제 100%따기 쉽다는 점에서 추천은 주는데... 10분 플레이하고 나면 할 게 없는 게임.
미쳤다. 왜이렇게 재미가 있는가 ? 출근해서 일터에서 이게임이 생각난다. 나에게는 매우 취향저격인 게임이다.단 드워프들은 멍청해서 바라봐주어야 하는점이 있다.
초반엔 신박한데 개노잼
많은 업데이트가 되었네요 ㅎ
"진짜 수박겉핥기마냥 원투데이 하고 평가 작성하는게 아닌, 가볍게 1600시간정도 해보고 적는 평가임 ""하지마라 제발"""
한번 정도 해보기엔 나쁘지 않다. 근데 게임을 성의없게 만든듯. 아이디어 자체는 참신했다고 본다.
그냥 개새끼
멀티플레이가 전부인게임인데 접속할수있는 게임이 0개 3분 캐릭터 색깔놀이커스텀으로 완성하구 환불
게임?
아니 대체 계정을 몇번이나 바꿔야 게임이 실행이 되는겁니까 분명가입도 했는데 계정이 없다고 나오네요
만들다 만 게임.....
겐붕이잡는데 115트걸렸어요 환불은 안해도됬겠네여 허허
이스 시뮬레이터
의뢰 업데이트 해줄때도 됐잖아.
엔딩 크레딧에서 기립박수 쳤다
사람이 어마어마하게 없다. 컴퓨터랑 쎄쎄쎄 하는거 좋아하는 사람이라면 추천
"차타고 달리는데 자연환경이 날 죽임, 가스에 닿았는데 그대로 땅속으로 수직낙하해서쳐박힘, 이거 현실반영 게임이아니라 SF 게임이었군요? ㅅ발.,."
신은 이 게임을 만들고 아차 싶었는지 변기통을 만들었다
조작이 너무 불편하고 노잼입니다 스토리 모드도 재미없고 룰 짜서 대규모로 하면 재미있겠지만 혼자하기에는 너무 별로인 게임입니다 진입장벽도 너무 높아요
유저 들어오는거 서버감당이 안되서 맨날정검함 재미는있으나 서버 유지가 관건 그리고 중국인 너무많아서 한국인이 너무 적은편. 공식한글 지원예정중 하지만 기술력이 딸려서 그런가 서버고치는데 한세윌이다. 2주정도걸릴듯
이젠 이런 퍼즐류는 지겹다... 신선한맛도 없고...그나마 풀한글이라는게 장점;;
인디게임 치곤 괜찮은 볼륨과 그래픽 ost 등이 있다. 무엇보다 더스트스톰이라는 시스템으로 타격감이 말도 안되게 짜릿하다. 게다가 인게임 애니메이션 컷씬도 존재한다. 진짜 인디 게임치고 갓겜이다. 한글패치도 있으니 한패하고 하는걸 추천
나름 짭스톤
반복되는 패턴에 금방 질린다. 방퍼즐 빡친다. 지도 켜고 하는게 정신건강에 좋다.
원피스 뭐 만화볼거 있습니까? 이브 키시면 너도 나도 해적 해군은 무슨... 얼어죽을놈의 해군..
와..곧있으면 12월달인데 아직 한글패치가 없다.. 분명 개발자가 11월안으로 한글패치 해준다고 하지않았나.. 아무리 생각해봐도 개발자는 약속을 안지키고 12월을 넘길꺼 같다..
분위기는 좋지만 다른 게임에 비해 먼가 너무나 단순한 조작감과 1070ti로는 플레이가 불가능하다는게 매우 아쉽다. 고로 환불
한국에서 테스트 하다가 잠수타더니 여기서 이러고 있넹...
16시간째 3판깸
2018년 04일 24일 기준으로 게임이 쓰레기가 됬다. 스크랩 파밍 노가다 게임. 혼자서는 절대 못한다. 게임을 스크랩 파밍 노가다만 하게 만들어놨음...핵노잼 차라리 작년 작년 6월쯤의 그때로 돌려줘 ㅠㅠ
이야 이집 퍼즐 잘하네! 간만에 참신하고 저렴한 퍼즐겜을 만났습니다. HEXCELL 처럼 시험기간 갓겜입니다. 미리들 사두셔서 다음 중간 기말을 대비하십시오.
한번씩은 해볼만한 게임
내 머릿속에서 지우고싶은 게임입니다. 이런 기분 처음이에요
쉬움으로 해도 못깨는 미션이 있습니다 미리 어떤일이 일어날지 모르고 하면 못깨요
게임이라고 하기 좀 뭐하다
역시 명작이다.... 무섭다기보단 힐링이된다..
무료개임 갓갬이다 유로여도 갓갬이다
망겜각
예전에 아이패드로 종종 했었는데 그 동안 새로운 질병들도 생겼고 적당히 할만해쑴..@.@ It's new doing it like this.
넥슨에서 이전해서 해봤는데 여전히 언락하는시스템은 개같은듯
좋은데 왜 봇 실행할때 자꾸 에러가뜨죠..ㅠㅠ 해결방법아시는분..?
이건...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 킬링타임용이네 친구랑 같이하면 재밌을것 같긴 한데 어째 추천하기가 꺼려진다..
계정연결이 안돼 쓰레기갗ㅌ은거
할거없어욘
이건 아니다 싶음
모바일로 즐기세요
머리끄댕이 잡고 먼저놓는사람이 지는겜
개 망 해봤자 고인물 새끼들이 6인팟해서 개쳐발리는게 일상 그냥 안하는게 답. 적당히 커뮤니티 서버에 쳐박혀서 바깥 어떻게 돌아가는지 확인도 하지 마세여 빠른대전 버튼은 없는거랑 또까틈- 알게슴니까
한글화 아주 잘되어있음... 추천
환불좀해주세요
그냥 영어도 못알아 먹겠고 캐릭터만 이쁨..ㅇㅇ
이거 할인해서 사도 후회합니다. 유비 게임은 이제 진짜 머리가 깨지지 않는한 안사렵니다. 이게 무슨 오픈 월드야 납치 방탈출 게임인가? 비행기 타고 미션 하고 있는데 납치해가냐? 미친?
세인츠로우는 써드에서 끝났어야했다.
왜 플레이가 안되나요? 검은 화면만 나오고 게임화면은 나오지가 않습니다. 소리는 들립니다. 오류인가요?
굳이 이 게임을 할 이유를 못 찾았습니다.
불친절의 끝 흑백이라 트랩이 잘 보이지도 않아서 거의 고양이마리오급
달린다-> 슬라이딩-> 내가 뒤치한다-> 핑문제로 난이미 죽어있다-> 젠장->욕한다-> 게임을 지운다-> 다시깐다->재밋게 한다->무한반복 한마디로 아시아 서버 추가좀(in one word pls add asia server)
갓겜인데 아무런 설명이없네요 조작법이라던지
재밌었는데 세일할때 살려구 환불했당 ㅠㅠㅠ 꼭 꼭 조만간 다시 만나자 얼치홀아....
애매하다... 더 싸지면 괜찮을거같은데
일베 많아 존나 노무노무해라면서 지랄을 쌋냐
플레이를 눌렀는데 안되는데... 저만 그런가요??
부탁인데 . 제발 . 좀 . 일하자 데이브레이크년들아 . 게임 들어가는것도 힘들고 . 렉도 심하고 . 한판하고 나오면 나오는데도 오류떠 . 하이즈로 쳐맞아볼래 .
존나재밌노
주인공은 얼음위에서 스키를 타는 능력자임. (+물리엔진 마약)
대충만든것 같네
거인 다가올때 좀 쫄았음 엔딩 여러개 있나본데 하나 보고 안했음. 그냥 그랬음
생각보단 별로였지만 그래도 바이오쇼크를 좋아하는 사람들이라면 할인할떄 필히 구매하시는게 좋습니다. 하지만 저처럼 뭐 놓치기 싫어해서 맵 아득바득 돌아다니는 성향이라면 플레이할떄마다 굉장히 피곤하실겁니다.
꾸울잼
고통을 즐긴다면 나름 재밌음
1점도 아깝다
DLC는 한글화가 안되어 있습니다.
생존류 좋아하시는분들 앞으로의 업데이트가 기대되는게임
"잘 만든 일본 인디게임. 스토리도 재미있었고 플레이 방식도 마음에 들었다. 짧은 분량과 너무 많은 엔딩, 불편한 조작감 등의 문제도 있지만 충분히 차기작을 기대해도 좋을 수준이다. 개인적인 취향으로 완전한 해피엔딩도 하나쯤 있었으면 좋았겠다."
사람들 다 착함peaople kind베리굳very good
어떻게 인질 하나 사는 것 보다 같이 사는게 더 싸지... 초딩때부터 콜듀 잡아온 난 이제 동정심으로도 추천은 못주겠다. 서브미션만 좋았고 메인은 연출 스토리 캐릭터(로봇 제외) 다 인디게임보다 못한 수준이다.
피지컬게임 이런게임 못하는 분은 사지마세요 선물받아서 같이했는데 나만계속죽으니까 개노잼 ㅠㅠ
플탐 권장 : 4시간 이상 이유 : 트레이딩 카드
이 게임 바람 부는 맵 제작자 엉덩이에 종기 남
나온지 좀 되서 1600원에 사서 엔딩까지 보고 그만큼의 귀여움을 충분히 만끽할 수 있었다. 할인한다면 살 가치가 충분히 있는 겜 근데 중간에 촉촉총 사라졌는데 버근가 ㅋㅋ
호불호가 갈리 수 있는 게임이라고 생각한다. 사회적인 메세지가 강하게 담겨있다.
너무 귀엽자너
너무 재밌는데 너무 비싸다....
멀미 나고 불친절함.
"게임성을 기대할거면 윈도우판 지뢰찾기를, 짤을 기대할거면 다른 걸 하는게 정신건강에 이로움. 단, 무료라는 점에서 맛보기용으로 생각한다면 그럭저럭 괜찮음. 아. 도전과제는 없으니까 도전과제 클리어용이라고 구라치지 말고 그냥 당당히 즐겨라."
단순히 파괴적인 욕망만을 위한게임 전작보다 좋은점은 그래플러 종류가 추가되고 토네이도가 재밌다
핑 아
걍꿀잼
재미없으면 1시간하고 환불할려했으나 ~ 생각보다 할만해서 즐기는중
뭔가 스타 근본 유즈맵 데저트 스트라이크와 비슷하다 개꿀잼임 ㅋㅋ 애들도 귀엽고
매우 흥미진진한 게임 ! A very exciting game !
한국어 안되는게 좀 아쉬움 2년전에 해봤는데 지금은 잘 모르겠고 했을 당시에는 조금 복잡하단 느낌을 많이 받음 해볼만하긴함 근데 나같으면 롤함
이 게임은 그냥 스나이퍼로 헤드 마처서 좀비죽이는 게임
SCV가 이런느낌이었구나
세일율봐라 1년 2개월도 안됐는데 75프로 ㅁㅊ 스토리개 일때 알아봣지만 쩝. 참고로 이거 스토리보면 진짜 개빡치니깐 하지마세요 처음엔 오~ 하다가 거의마지막즈음부터 초딩이쓴것마냥 스토리가 어이없음
이것은 몽-환
"국산게임인데 기왕 스팀에서 하게 할꺼면 다른 게임들처럼 인터페이스 언어도 설정에서 골라서 할수있게끔 한글 지원 하던가 음성 더빙만으로 어케하라는거냐 영알못인데 그리고 시스템 전반적으로 그래픽도 그렇고 그대로네 ""당신에게 양심이라도 있으십니까?"""
별 생각없이 시작했다가 계속하게 된다..그만큼 게임플레이 자체가 재밌다
디아스 사에 명작이저.다른말이 필요 없습니다. 지르세요
완전 실망
카카오배그보다 났다
장점 : 한글 번역 잘 됨. 단점 : 조각감 참 뭐 같다. 열심히 하는 중인데 아직은 그저 그럼.
기막힌 연출에 기막힌 OST! 덕분에 몰입감도 대단했음. DLC로 다른 컨텐츠 더 나왔음 좋겠네
그냥 우주에서 돌멩이 가지고 노는 샌드박스 게임입니다 그게 전부
한번하고질리는게임
잠깐 스피드런 하면서 시간 때우기 좋은 게임 굳굳
Stanley Parable 액션게임버젼
공포게임치고는 괜찮은 난이도 공포감도 별로 없고 괜찮음
"발적화, 무딘 조작감 베타때보다 나아진게 없다."
"굳 재미잇어요 ,^^"
고인물이라 죄송합니다 하지만 고인물도 고인물이 무섭습니다 근데 끊을 수가 없습니다 너무 재밌어요.. 기본적인 무기 콤보들을 배우고 싶으시면 친추 걸어주세요! 같이해요!
흠... 추...추천합니다. 신사를 위한 게임이로군요.
와 정말 재밌게 하고있습니다. 너무 어렵지도 않으면서 스릴있네요. 앞으로 점점 더 재밌어지길 기대합니다.
과연 배필!
"재밌습니다. 애니메이션과 재학중이지만 애니메이팅 액팅을 이렇게 온몸으로 실제로 해본적은 처음인데, 색다른 경험이네요. 아직까지 컨텐츠가 부족한 vr에서, 경험장르의 게임(?) 이 나와서 색다른 경험이였습니다. 게다가 무료라니! 일단 설치하고 해보세요."
보이스를 일본어로 해놓고 시스템 언어를 한글이 되는거 같아서 한글로 설정했는데 번역이 아주 개판이다. 대사 치는거 1/3은 번역 오류난듯 영어 보이스는 모르겠다
시작부터 뭘 해야될지 모르는 게임은 역시 내 스타일이 아니다.
게임하면서 영화 박물관이 살아있다가 생각났다
7.5/10 GOOD + 현실적인 선수들의 움직임 + 재미를 보장하는 다양한 모드들 + 자유롭게 커스텀 가능한 시스템 - 게임을 망치는 결제 시스템 총평 NBA2K18은 재밌는 농구 게임은 틀림없지만 이 게임의 모든것을 결제 시스템이 망쳐버린다.
워프 개인적으로 너무 불편함.
제발 사지마세요 얼티메이트 에디션으로 샀는데 개후회중 환불 하고 싶다 ㄹㅇ
추억때문에 샀는데... 도저히 못하겠다. 옜날엔 이걸 어떻게했을까. 미친 난이도
컨제서버나방파서하면 무슨방패기능있던대이겜은 ;;;카스온라인보다좀심한게임
이 게임은 나오고나서 1~2주일만 흥하고 현재는 망한상태 사는건 비추천입니다
아 진짜 못해먹겠다. ai말고 이길 수 있는 새X가 하나도 없다 안해 슈바
이런걸 돈주고 사요?
"제인 엔딩과 케니 엔딩을 '둘다' 보았다. 제인 엔딩이 아픔을 딛고 한걸음더 나아간 새로운 면모의 클레멘타인을 기대할수 있었다면, 케니 엔딩에선 시즌1 엔딩이상 만큼의 감동과, 이 두 인물의 앞으로의 여정을 향한 행보를 기대할 수 있다~."
개 겜이라 친구랑 하면 100% 싸움남
그냥 저냥 할만하네요
초반 격투액션과 초중반까지의 스토리는 아주 볼만하고 재밌지만 스토리가 중반을 넘어가면서 매우 재미가없어진다 문제는 중반이후 총격전이 주가되는데 그 총질이 매우 재미가없다
서버 여는게 너무 잘되있어서 뭔 짓을 해도 서버가 열리지 않는 게임
부상 빈도가 전작들보다 올라가기는 했고 여전히 ai가 문제가 되는 점은 있지만 구관이 명관이라고 fm만한 축구 시뮬레이션 게임은 없는 것같습니다.
"한글화 상태가 좀 심각합니다. 플레이 방식이 생각보다 빡세서 인내심 없으면 많이 힘드네요. 여기저기 탐사하면서 유적지 찾고, 사람들과 대화하거나 여러 오브젝트와 상호작용하면서 단서 수집하고 진행하는 게임입니다."
야호~ 드디어!
스킬을 찍어도 스나 총아니면 총 존나 안맞고 밸런스 개망임 그리고 또 적들 리젠은 무한이라 다른데 들렀다오면 또죽여야되고 퀘스트시작하면 또 리젠.. 존나 귀찮음 어떻게든 버텨서 엔딩보려했는데 시발 걍 짜증나서 안함
사지마세요. 아직많이 모자릅니다. 자연스럽게 절대 안나와요
"미국, 독일 스토리가 제일 감동 스토리도 좋고 플레이도 재밌다."
1. 한글화가 안됌 2. 아르마나 다른 게임에 비해 내용 부실 3. 캠패인 없고 4. 유저는 없는데 핑은 폭발하고있네 5. 배틀그라운드보단 덜하지만 아르마보단 못한 개적화
힐러가 딜러때려잡는게임
띵작 생존 게임
꼭 하셔야 합니다.
질리지가 않음.. 질리기 전에 죽으니까...
그놈의 다이아몬드가 뭐라고
댓글에 한글 패치 업데이트 멈췄습니다.. 사지마세요 한패적용하고 실행하면 오류뜨면서 게임 멈춰버립니다..
"이해하기 힘든 턴제게임, 하지만 세계관이라든지 일러스트등 많은것을 구현하기위해 많은 노력을 한것을 알수있음."
배그와 탱크겜의 끔 아니 깜찍한 혼종. 버그는 아직 못봄. 재밌음
생각 지도 않았고...기대하지도 않았던 게임 이었는데... 생각 보다 너무 대작 게임 이네요... 반지의 제왕을 접해 보지 않은 사람이라도 즐겁게 게임을 즐길수 있는 게임 액션 알피지를 좋아하는 사람이라면 필히 플레이 해볼 게임
패드 필수게임..
"캡콤이여, 인간적으로 길이가 너무 짧은 것 아닌가? 7만원이면 극장영화를 7번은 본다구..."
플레이 시간은 엑스트라 스테이지까지 포함해서 5시간 정도. 그러나 난이도도 적당하고 미려한 도트 덕에 질리지 않고 보낸 5시간이었던 것 같다.
개노잼임 걍사지마셈
리들러 련아
안사서 다행이다. 다 좋은데 게임이 중간중간 자꾸 CTD당하니까 흐름이 너무 끊긴다.
자꾸 오류뜨는것만 어떻게 해주삼... 게임은 재밌음
레인져!
눈알은 빠지겠는데 멈출수가 없다.........
실행이 안되...
치매 환자를 위한 치료도구
제 컴퓨터가 윈도우 xp가 아니라서 이상하네요~ 재밌을겄같았는데.....
무료게임 강추bb
북.진. 절.대.북.진.
아니 대공표시없는 몬스터가 왜 공중유닛 방어할수있냐 이 개발진 양반들아 초등학생도 하늘 나는거랑 땅에 붙어있는건 구분 하겠다 개게임
제발 켑콤사는 바이오하자드 라는 타이틀을 이에 걸맞는 게임에 붙이면 좋겠다
"피쉬기르고싶어서...샀는데 튜토리얼모드에서 진행이안되어 애를 많이 먹었네용;;클릭도제대로안돼어있고요,,수조용품구매도어떤걸사야하는지제대로안되어 있습니다;;튜토리얼은 생략하고 게임을 진행해야 돼겠습니다."
"게임을 키자마자 게임이 시작되는 거에 당황했고 어려운 조작감 때문에 초반에는 많이 어려웠지만 조작감이 손에 익히고 나면 진짜 재밌어지는 게임 그리고 비행기 공격부분,몸체,엔진 마다 언락을 하는게 있어 다양한 방식으로 즐길수있어 재밌는 게임이였다"
"자동차, 오토바이 조작감개쓰레기, 장비업글 미션으로하는것도 진짜별로고, 배그상옵돌리는데 잔렉오지는건또 뭘까, 세일 안했으면 사지도안았음.. 4도대충만든거 진짜티나던데.."
너무짧다
시간이 지나서 거의 잊어버렸을때 다시 해보고 싶은 게임
농사 시뮬레이터인데 차 뒤집기랑 나무타기가 더 재밌다
생각보다 재밌게 해서 엔딩도 봤지만 스킬이 그냥 처음 두개스킬이면 충분해서 다양하게 활용하는 맛은 없었고 동선이 비효율적이다
최적화가 왜이리 안좋은것 같지...
플랫포머 게임제작 툴이 아님. 마리오 메이커 같은 맵 제작 게임 근데 오브젝트 도트가 너무 못생김 게임에서 도트 찍는거 지원 안함 있어도 어디 있는지 모르겠음 앞으로 업데이트 더 하겠지만 이거 할거면 차라리 록맨 맵 제작툴 쓰셈
약간 질리긴해도 재미는 있다
조선에 과학이있다면 인도에는 기계화 보병이있는 게임
하루 두 세번 짬짬이 들어가면 날마다 기하급수적으로 늘어난 엔젤을 보는 재미로 한다
파이널 판타지를 최강의 RPG게임으로 만들었던 장본인.... JRPG의 꽃이라고 볼 수 있습니다. 지금 보면 어설픈 그래픽이지만 소장하기엔 좋은 게임
걸레 3렙짜리 현실에도 팔았으면..
게임은 좀 특이한 편이라 할만하다 치더라도 컨쿼러 모드에서 한맵하고 튕기는건 좀 너무한거 아뇨?
근접무기가 짱임 내가 바로 장판파의 장비
"집중이 안되는 이야기, 전편부터 좋았던 불렛타임의 장점을 몇가지 없애버리고 엄폐해서 총쏘는 평범한 TPS게임으로 만들어놨다"
아시아 서버 없음~
새로운 맵과 좀 더 재미 있는 새로운 모드가 생겼으면 해요.
내가 이걸 왜 샀을까.. 2시간 하고나니 더이상 플레이할 생각이 나지 않는다.
멀티는 잘 됨. 근데 호스트 제외하고 계속 들어왔던 인원들이 팅기는 오류가 있음 팅기고 난 이후에 초대해도 다시 안들어와짐 방 다시 파야함
치킨공화국에 약빤 모드들이 많네요 마음에 듭니다 이 게임을 플레이하면 연타실력이 늡니다
무조건해라
좀비 부려먹기 시뮬레이터
그림체와 H신은 아주 훌륭한데 스토리는 뭐 그냥저냥 봐줄만하고 그런데 10달러 치곤 양이 너무 빈약해서... 아 내가 이걸 왜샀지.. 다음 볼륨은 좀 묶어서 예구로 싸게 팔면 좋을듯. 솔직히 2시간 비쥬얼 노벨에 만원은 너무하잖아
어떻게 2보다 사람이 없냐
매우 흥미롭게 플레이 한 게임
ㅎㅎ 이거 오베떄 첫날 해보고 모션의 딱딱함에 질려서 얼마 못했던 기억이 나네요. 너무 딱딱해서 케릭이 각기춤 추는줄 알았던.
닭이 된다면..내 딸아들자식을 지키는 느낌이.. 이런걸까요...? 정말... 감동의 눈물을 흘리면서 플레이했습니다.. 정말.. 닭의 모성애 모두가 느껴보면 좋겠군요.. 갓 게 임 입니다.
게임이 간단하고 재미있네요 하드모드가 나중에 나오면 대각선갔은게 있으면 더 재미있을 것같아요
멍청한 주인공이 좋다면 플레이하십시오.
애벌레 루트만 안다면 이게임은 엄청나게 큰 가치를 품고 있다
"아마겟돈 블레이드때부터 쭈욱 자칭 ""빠돌이"" 이였던 마매팬이 말씀드립니다. 75% 이상 할인할때 구매하셔서 하세요......"
워햄모 체스버전 캠페인 매우쉬움... 그렇다면 남은 건 스커미쉬&멀티 멀티는 사람이 없음 그렇다면 남은건 스커미쉬 = 결론 컴터랑 체스둘꺼면 사라
그렇게 나쁘지도 않고 좋지도 않은 보통정도의 게임.멀티플레이 하기도 힘들고 서버저장도 안되서 불편합니다
몽환적 명상을 위해
이 게임 구매하면 523905820938일동안 베개를 눈물로 적시면서 살게됩니다.
마우스 반전만 해주셨으면 좋겠어요 ㅎ
폭포처럼 흐르는 물줄기. 특정 방향으로 날리기 등의 주어진 파츠들을 배치하여 비어있는 게이지에 불륨을 채우는 게임입니다. 처음에는 작지만 불륨이 채워질수록 사운드가 올라가죠.
언제까지 얼리액세스 상태일 생각이세요?
건쉽 콰쾅
"스토리게임들 좋아해서 재밌게는 하는데, windows10에서 너무 많이 튕기네요 심하게 튕길때마다 게임할맛안나요... 대체 windows는 업데이트를 어떻게 한건지.... 아님 게임문제인가 싶기도하고"
와 ㅎㅎ 너무 재밌다
밸런스가 망이네요.. 싱글 미션 위주로 했는데 별로입니다. 비추
"한글화 존버타고 있는데 언제되누,.,.."
"그냥 캐주얼 멀티 FPS 로 끝냈어야 했다. 계속 뭔가 이벤트가 추가 되는데, 병신겜 같다."
얼리엑세스라 모드도 몇개 없어여 나중에 모드 많아지면 사시는것을 추천 드립니다 완전 취향맞지 않는이상 영지몇개 먹다보면 루틴 똑같아서 질림;
한번쯤은 할만한게임인듯 한패잘되있고 깨알패러디로 소장할만함 업적용으로 몇번더할것같지만 생각보다 플레이타임이 길지않음
아마존에서 구매했는데 당연히 한글이 되는줄알았으나 한글이 안되는 엿같은 게임 계정등록화면은 한글로 나오고 실행하는 런처 화면도 한글로 나오더나 정작실행하면 영어만되는 더러운 게임구매하고 무지 후회하고 있음
아직까진 얼리엑세스라 잠재적으로 기대해볼만한게 많지만 현재까지는 서브노티카 1편보다 아쉬운게 굉장히 많음 바다의 수심이 생각보다 얕은것 그리고 줮같은 시트럭 말고 시모스랑 사이클롭스가 없어진것 제발 다시만들어줘...
JRPG에 액션 섞음 = 토드 1패 전투가 스카이림보다 재밌음 = 토드 2연패 토드 씹새끼
이 게임에서의 주인공은 주먹은 마이클 타이슨의 주먹이며 총알보다 주먹이 먼저 나가는 플레이는 총보다는 확실한건 주먹이라는 걸 몸소 보여주는 아주 바람직한 게임이다
애니는 내게 치노를 알려주었고 라노벨은 내게 메구밍을 알려주었습니다. 이 게임은 내게 로포리를 알려주었고요.
오류가 많고 일본이 SS 친위대급 으로나오는 게임 그래도 아시아 전선은 대부분이 태평양전으로 아는데 중일전쟁(1937)을 다룬 거의 최초의 동양전선 모드 무료니 해보길 바라오
친구랑 같이하면 엄청 재미있지만 혼자하면 그 재미에 2배 만큼 노잼이 되버리는 인싸 전용 겜
버그투성이... 세이브도 먹통되고 중간에 튕기고... 이 명작게임을 어떻게 이따위로 리마스터한거지???
왜샀을까.......ㅋ
모두 잠수준비!
세이브 안되는 겜이네요 무조건 켠왕해야 하는거 같습니다조금씩만 해야하는 저에겐 최악의 게임이었네요
3D멀민가 모르겠는데 너무 어지러움
게임성은 좋았지만 존나 안을 들여다 보면 실망스러움 타이어 다 마모된거 쓰는듯 ...존나 미끌미끌함 운전성 쓰레기 더 크루를 사세요 제발
이게임 좀그런게 데이터가 잘날아가는점.. 스팀클라우드 동기화 넣어주면 좋을텐데
한글패치가 절실하다
하지마세요. 한국인들은 거의안하고 중국인들 날뛰는데 급급하고 판정도 굉장히 이상하고 2기가바이트 짜리게임에 뭘바라겠냐만은 2기가에 2만원? 너무쓰레기입니다. 만약 주위에서 누가 이게임을 추천한다면 그분도 당장 거르시길바랍니다 그정도로 이상한게임입니다.
아니 맨날 돌만캐다가 뒤지는 좆망겜입니다 사지마세요
죠아요
싸게 할인해서 사서 해봤는데 스토리도 좋고 진행하는 맛도 있습니다. 길 찾기는 조금 루즈할수도 있습니다.
가격도 싸고 퍼즐도 충분히 재미있음. 다만 이전 대비 좀 쉬워보이는 것은 있음
뭔가 하면 할수록 게임이 아닌 일을하는느낌
마인크래프트류 게임 안 좋아합니다. 근데 이 게임을 사니까 수십시간이 훌쩍 사라지는군요. 게다가 제작진은 쓸데없이 성실하기까지 하네요. 이 게임은 분명 해로운 게임이므로 추천하지 않습니다.
몇 번이나 다른 결말 나오는지 궁금한 겜
잠깐 해봤지만 에임 좋아지기는 하는 것 같다. 감도도 오버워치 감도가 따로 있어서 연습하기도 좋고
진짜 .. 진엔딩보고 눈물흘렸다...
사람은 점점 없어지고있고 개발진 인원들은 둠 이터널로 전부 다 쏠렸고 밸런스는 가면 갈수록 망해가고 있다. 여기 쓴 내 돈이 *나게 아까워 죽겠다.
처음 할 때는 재미있겠지만 1시간 쯤 하고 나면 질리는 게임
배그나 하러가자
진지하게 사지 마라 난 사자마자 환불했다 게임 서버가 1도 안뜨는 버그가 생겨서 게임을 할 수 없다 개발자들이 개발안하는 게임이다 개발 포기한 게임이라 정식 출시도 이대로 나올 예정이다
너무 재밌습니다.
한글화가 잘 이루어져있다
"의미없는 총질게임... 그나마 다행인 건 5000,10000이 점수가 아니라 정확한 조건은 모르겠으나 2000점 이후에 총질 좀 더하고 있다 보니 달성가능했다는 것이다."
존나 자주 저장하세요
이거 웰케 어려움???
"멀미남, 눈이 너무 피곤함. 몰입감이 떨어짐. 이거 계속하다가는 토할꺼같아서 눈물을 머금고 삭제했음."
돈주고 사신 분이 없기만을 기원합니다. 공짜로 받았으면 카드를 팔면 이득이 됩니다!
진짜 마이너한 게임 트럭 덕후나 실제 트럭 기사 아니면 하지 않는걸 추천
초반엔 꽤할만한데 후반에갈수록 너무하기어려워진느거같아요ㅣ;
조금밖에 안해봤는데 이 게임 별로네요.
이 게임 왜이러냐. 게임을 켜도 보래색 화면만 계속 나오고 좆망겜 수준
그래 재밌는데... 이게 67000원이라고? 난 이돈주고 이 게임 못한다;; 내돈
아름답고 재밌지만 1회 플레이 후 봉인
너는 식인종이 아니라고 생각하지?ㅋ
왕/여왕 인 내가 직접 공격을 못한다는 점에는 아쉬움이 있지만 그래도 갓겜
툼레이더 리부트 시리즈중 평가가 안좋아서 꺼렸는대 막상해보니 너무 재밌게 했음. 물론 버그나 엉성한 애니메이션등도 있었지만 그렇게 신경 쓰이지 않았음. 스토리는 뭐... 스토리 보고 한 겜이 아니라서 이부분은 각자 판단.
어제 구매를 하고 오늘 다운로드 한다음 실행을 눌렀는데 반응이 없네요... 어떤게 문제인지 잘 모르겠습니다... 확인 부탁드립니다...
14000원치 가격은 못 된다.
개 ㅂ 신겜 ㅋㅋ
DLC나 내라 분량 너무 적다 진짜
"어렸을 때 즐겼던 소닉의 추억을 떠오르게 하는 게임. 가볍게, 오랫동안 즐기기에 아주 좋은 소닉. 대신 난이도가 만만치 않다는 건 유의할 것."
"아무리 인디게임이라 해도 이렇게 패치가 오래 걸리는건 좀 너무한거 아닌가? 이 게임 샀을때랑 2018년 9월까지 달라진게 곤충 2,3마리 나온게 끝임. 게임은 좋은데 이 패치속도로는 하프라이프 3이 나오는게 더 빠를듯."
너무 귀엽고 난이도도 적당하다!
이거할바에 1함
진짜 재미있어요 근데 땅이 좀더 넒었으면 좋겠습니다 그리고 좀더 많은 나라가 있었으면 좋겠습니다.
실행이 왜 안 될까요?
카라가 선물해준 게임 ㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜ 다른사람들은 중국곡이 많이 있어 싫다고하는데 중국곡만큼 일본곡도 많이 있다 씹덕들은 ㄱㄱ
"깔끔한 그래픽과 말랑말랑 귀여운 모션, 적당히 괜찮은 스토리와 매끄러운 한글화까지 만 원 값은 충분히 한다. 대단히 감동적이거나 훌륭한 게임이라고 하기는 힘들 듯하나, 가볍게 즐기기에는 좋은 게임."
엔터더 건전 매우 할만하지만 새로운컨텐츠가 있었으면 좋겠네요 로컬멀티말고 서버멀티라던가 지원해주면 좋을듯
"진짜 재밌네;; 입문자를 위한 배려도 잘 되어있고, 내 엑박 PC패드가 제값하는 순간이다. 정말 재밌다. 그래픽도 환상. 짧은 시간안에 엄청난 에너지를 소모하게 하는지라 게임에 낭비되는 시간을 단축시킬 수도 있다. 굿굿굿!!"
요즘휴대폰들은 성능이좋아서 컴퓨터게임을 포팅한게임들이 많이있죠 이게임은 역으로 휴대폰게임을 컴퓨터로 이식해버렸습니다 인터페이스가 컴퓨터랑은 좀거리가있는느낌입니다 휴대폰으로하다가 휴대폰이고장날때 컴퓨터로 하라는느낌입니다
"락스테디의 아캄 3부작 중 첫째 작품입니다. 후기 작품들보다 시스템적으로 조금 후달려서 불편한 감이 없지 않으나, 첫 작품임을 감안하더라도 훌륭한 구성입니다. 배트맨이나 DC 코믹스의 팬 분들에게는 재밌게 즐기실 수 있을 것 같습니다."
"플레이 타임이 길지는 않지만 아주 만족스러운 플레이 시간이었으며, 에피소드 하나하나가 영화한편을 보는듯 하다."
취향이 된다면 최고의 게임 중 하나.
나의 그것이 살아있는 한 이 게임은 몇번이고 계속 플레이 될 것이다.
아니 다 좋은데 좆같은 퍼즐게임은 왜 추가한거야 난 이딴 퍼즐게임 (시련)하려고 이거 산거 아님 몹잡고 부수고 성장시킬려고 하는거지 좆같은 가시 피하면서 끝가지 가려는 걸 하고싶은게 아님
- Total(총평)★★☆ - Direction(연출) ★★ - Sound(음악) ★★★ - Concentration(집중성) ★★☆
버그시발 좋은커인데 왜 안되 시바 시작하는데 움직이질안네
아니 왜 맨날 '항상 최신으로 업데이트 유지' 설정을 해놔도 맨날 게임하려고 하면 업데이트 해야 한대 그냥 묻지 말고 컴 킬때마다 알아서 업뎃 해놓으라고 좀
만렙에 고렙장비 낀 친구 데려와 부려먹기 딱 좋은 게임
"Please give me Korean ""한국어 좀 해주세요!"""
어쩔수 없이 오큘러스 터치를 사야겠구먼?
우리 부모님이 산건데 왜 내 스팀계정에 있는거지
이게임은 죽었습니다.
하.. 이걸어떻게하냐 괜히 하다가 빡처서 해드샛만부셔버렷내 무슨 장애새끼 뼈가 드래곤인가 망치로 존내 내려찍어도 안부셔지고 진짜 하다가 빡처서 못하갯다
돈 낭비의 표본...
무쌍시리지를 단 한 번도 해본적 없으신 분께 추천드립니다. 컨텐츠가 겁나게 없내요. 진삼7만 가도 요거보다 훨씬 할 게 많음
r18과 f키를 연타했더니 정확히 1분걸렸다.
혼자하기는 어려운 난이도 같습니다.. 친구랑 재미있게 같이 하기 좋은 게임입니다.
더이상의 자세한 설명은 생략한다
키가 두개인 대전 액션게임. 새콤달콤한 인디의 맛.
같이 하면 매우 재미있는 게임이지만... 같이 해주는 사람이 없구만.. ( 많이 변했고... 재미도 있지만 혼자 하기엔 너무 심심함 )
"번역이 매끄럽지 못한 점이 아쉽지만 그것에 상관없이 재미있게 플레이했습니다. 언젠가는 다른 해킹 시뮬레이션 게임도 하겠지만, 핵넷만큼 재미있게 플레이할지는 모르겠네요. OST도 좋았던 게임!"
75.000원이아까운게임
게임은 아트 박람회가 아니야.
재미있게 즐기고 있었습니다만 치명적인 버그(2단맵 진행시 첫번째 맵 클리어후 보상받는중 팅김)로 인해 몇몇 맵을 아예 클리어를 못해 비추천 누르고 갑니다.
ㅈㄴ 잼없음 서든어택 표절게임 ㅉㅉ 전부다뺏겻네 ㅗ 비추
재미있는건 알겠는데 화면전환 너무 하니까 토할 것 같아요;; 길치분들은 분명히 토합니다
난이도는 약간 높은 편입니다. 예전 콘솔 난이도 같은 느낌이랄까요. 그래도 이전작에 비하면 상당히 재미있습니다.
이게 재밌으면 솔직히 변태 맞습니다.
"짧다면 짧고 길다면 긴, 동화책? 내 어릴적 추억으로 돌아간 듯한 기분... 만약 이 게임을 시작할 유저라면, 난 당신에게 아무것도 알려줄 수 없어요."
"80% 세일해서 2,000원이네 비싸"
아캄버스중 연출력과 분위기가 가장 좋았던 작품 일직선 진행이라는 게 단점이 될 수도 있지만 오히려 그만큼 스토리에 몰입도를 높여주었으며 스케어크로우의 환각연출마저 최신작인 아캄나이트보다 훨씬 더 좋았습니다.
망했어! 이 게임은 망했다고! 다들 도망가!!!!!
무료화 되고 많이 좋아졌다 하지만 아직도 벨런스는... 저~ 멀리~~ 밸런스 맞출려고 노력하는 모습은 보이나 그래도 저 멀리~~ 그리고 코옵모드같은 AI 모드가 나왔다 안해봐서 모른다.....;
메탈킴의 영상에 모든게 있습니다
무조건 배경음악 끄고 뽕짝틀어야함
세일할때 샀지만 너무 돈 값어치를 못하는 게임. 힐링게임이 절대 아닙니다. 그리고 도전과제는 왜 안되는건지 모르겠습니다. 그리고 피격 당할때 판정도 애매하고 음악도 반복되서 이상하게 스트레스 받네요.
내가 이거 한국에서 게임해봤는데요 평가가 낮은 이유를 알겠네 ^^; 3300원이면 편의점에서 개많이 먹는데 솥같네 진짜
마침내 때가 됐습니다...전기톱으로 악마들과 대화할 시간이......둠가이께서 돌아오셨습니다
좋은 겜
"광물을 캐고 하는 과정이 힘들긴 하지만, 재미있습니다! 앞서 해보는 게임이지만 출시날짜가 기다려지네요 :)"
언어가 중국어랑 러시아어밖에 없는데.. 한국어로 하려면 어떻게 해야하는거죠? 언어설정에도 한국어가 없는데...
조금 하다가 그지같아서 끔 노잼
재밌는 로그 라이크. 컨텐츠 분량이 좀 적은듯 하긴 하지만... 업데이트로 더 늘어나기를 기대하면서.
그렇게 소년은 어른이 되어 간다. 말 없이 풀어낸 수작.
ㅡ온라인 게임만 가면 바로 튕겨버리네요 수정 부탁드립니다 ㅡㅡ
다른게임은 소리가 나는데 소리가 안들려요 스피커 설정을 바꿔도 같구요
5가호 받는 순간 2+5(시련)판 하고 엔딩 보는 게임임 피지컬 좋으면 가호 안 받고 4시간안에 진엔딩 보는 게임임 돈 값을 조금 못 함
스팀 써서 게임 사기 시작하면서 처음으로 콱 환불해버리고 싶었음 팬이지만 용서할 수가 없는 그런 게임...
서버상태가 너무안좋아여 케릭터 생성허는것도 오래걸리고 그레픽도 그닥 좋은거 같지도안고..
허어 분량보소 내가 이걸 못피했네.
1.공포게임 처음하는 사람들은 길모를 확률 큼 2.이속이 너무느려 시발련들아 3.5분했나? 4.브금은 괜찬은듯함 5.근데 재미없어
진짜 랙만 없으면 어찌 해보겠지만 서버가 먼나라에 있어 뭘 하질 못하네
존나씹오지게팅기네 시발새끼들이따위로업뎃할꺼면 걍업뎃하지마라
"말많은 작품이라 걱정했는데 현재 970 기준 풀옵 아무이상없이 잘돌아갑니다. 스토리, 액션, 그래픽... 역시 락스테디의 배트맨시리즈 다운 작품이라 할 수 있겠습니다."
사람이 없어서 상대로 고인물들만 만남. 그래서 현질 안하면 절대 못함.. 상대가 질 좋은 카드로 명치치는데 아무런 대처도 못해서 무력함. 게임이 졸리고 싸우는게 툭툭치는 모션이라 볼품없음.
재미는 있었지만 회사가 망했음.
갓겜 이거안하면 사람
트레일러의 wiz khalifa 의 랩 때문에 샀다.....
그란투리스모를 열심히 하던 옛 생각이 새록새록 하네요. 살짝 더 어려운 느낌? ^^
주사위 모닥불에 던져버리고 싶다
"아직 미완성 겜이지만, 자원 구하는게 너무 힘들다. 광물은 리젠된다고 하지만 석탄의 수요가 큰 편인데 공급처가 너무 없다. 몹 리젠이 매우 낮은 편이지만, 식량 공급을은 토끼 덫을 통해 얻기 쉽다"
이거 신선하긴 한데 너무 팅김이 잦은데..?
패드 유저로써 굉장히 추천합니다. 게임이 상당히 어려운데 픽셀 그래픽의 연출이나 플레이하면서 벌어지는 연출들이 상당히 재미있고 다시하게만듭니다.로컬 플레이가 가능하면 더더욱 잼나게 할수있습니다.
난이도 쉬운 캐슬베니아
여행시뮬레이션 이거없으면 하급덕후임 하덕이랑은 말 안섞음 ㅡㅡ
하지마!!
재밋다 근데 무기가 금색이라 좀그럼 일반적인 색이좋은데 못바꾸나? 나레이션 양반 영국식발음이 매우 찰져서 이것도 겜 장점에 한몫함 혼자할때 혼자가 아닌느낌
"횡스크롤 게임인지 모르고 샀다가 해봤는데, 꽤 할만해서 계속 해봤다. 그러나 할만하다는 생각도 1시간이 지나니 싹 가시더라. 역시 횡스크롤 게임은 사람이 할만한 게임이 아니다."
실행이 어이 안되는거요...로딩만돌아가다가 게임이 종료되는대 ;;;
이게임은 재미있기는 한데 글옵보다는 못하다.
현대미술 돌려까는 게임
3나 1으로 입문하신분들은 솔직히 추천드리지않네요. 키배치가 엉망이고 바꾼다쳐도 3나 1처럼 바뀌지 않아서 적응하기 힘듭니다. 잘 생각해보고 사시길
핑이 조금이라도 높으면 매우 손해보는 게임. 공격자측에 프레임 스킵이 생겨서 공격도 안보이고 봐도 방어가 안됨. 예를 들자면 상대가 칼을 번쩍 들었다고 생각했는데 휘두르는 동작도 없이 목이 날아가고 있음. 마우스 끌기까지 먹히면 더 거지같음.
왜 일본 열차 들은 없는거냐
아카네 점잇기 버그 어떻게 고치나요 !!!!!!!!!!!
내가 공포게임을 좀 잘 못하고 이 게임 자체가 조작감도 그렇고 그래픽도 그렇고 좀 애매모호한데 내가 엔딩을 본거 보면 그래도 재밌게 했다는 반증이고 그래서 추천을 못 할 이유는 없는거 같다. 왜냐하면 이거 말고 다른 바이오하자드는 끝을 못봤어
손전등 시스템이나 비춰야 맞는 총이나 그렇다고 치고 회피키는 달리기 키랑 같이 해놔서 병신같고 시점도 병신 그리고 제발 드라마같은 게임을 할거면 차라리 드라마를 봐라 조작부터 병신인데 몰입이 되겠냐
뭐지 이 120원은 가성비 개꿀
어렵기는 하지만 재미있음
우는 거 아니에요. 눈에 뭐가 들어갔나 봐 상 . 돈이 아까워서 울음 시발
게임이 재미있어 시간가는지도 몰랐네여~
진짜 궁금해서 묻는건데 이딴 게임 만들어서 팔 양심이 있습니까? 게임은 플래시 무료겜보다 못하면서 음악은 쓸데없이 좋은데 좋은 이유는 바흐 생상스 드보르작 등 클래식 음악을 배경으로 했기 때문. 진짜 너무하다.
길찾기 요령만 알면 재미있습니다.
ㅈ나 재미없어요 나만그런가?
게임 진행에 있어 친절하지 않으니 마음을 비우며 하시는걸 추천드립니다.
최적화가 좀 문제있는듯 그리고 키마로 할 게임도 아님
옛날게임치곤좋네염
뼈랑 가죽구하다 질려서 끝나는 겜 처음부터 먹을게 흘러넘침 눈보라도 하다보면 귀찮기만함 겨울에 아득바득 생존하는 느낌이 없슴 생존이 아니라 사냥겜입니다. 생존겜 찾으시는분들에겐 비추
어마무시하게 반복적이고 한철짜리 밈 함량이 매우매우 높습니다. 정가 주고 사긴 아까운 게임이에요. 밈이 아닌 유우머도 반쯤 보고 나면 슬슬 패턴화돼서 영 재미가 떨어집니다. 경쟁률은 솔삐 얼마나 한가하고 달리 할 짓이 없는지를 가르는 비율 같아요.
조금 무섭기는 하지만 친구랑 하면 재미있는 게임
각 챕터마다 스토리가 연관성이 없다보니 당최 이해가 안감. 19세인건 그러려니 하는데 그럴거면 왜 가려놨나 싶기도 함.
컨텐츠 추가가 시급한 게임. 말도 안 되게 상승하는 난이도로 플레이타임을 늘리려고 한 것 같은데 오히려 이 점이 게임의 질을 깎아버림.
"좋았던 점 : 그래픽 싫었던 점 : 조작감 개구짐, 대화 및 컷신이 너무 많음, 전투에 몰입 안됨 액션 위주의 게임을 선호한다면 비추"
3D멀미 개심함 = 길찾기 어려움
최고의 벤치마크 프로그램임
"플래시게임에서 흥하던 우주에서 광석 캐는 게임. 플래시게임과 비교했을 때 깔끔해진 건 좋은데 차별점 (상좌우 충돌 데미지, 광물조합 시스템, 초반 업그레이드 가격 상승)들이 재미를 오히려 깎아먹었다..."
나에겐 너무 어렵다!
다른 배틀로얄 게임에 비해 진입 장벽은 낮아서 재밌으나 아시아 서버는 큐가 너무 안잡힙니다. (새벽에는 포기해야 할 정도...) 그렇다고 다른 서버에서 게임 하기엔 핑 차이가 너무 심하네요
ESC 눌러서 메뉴창 열고 SPACE + G 3초간 누르고 있기 -> 도전과제 완료! 하기엔 너무나 떵겜 카드도 있다길래 켜놓고는 있다.
하고있으면 개 우울해지는게임 제작자 미친거같음 같이 미치고 싶으면 구매를 망설이지않아도 될듯
"무료라고 적혀있지만 체험판이라고 읽는다. 그래픽도 꽤 괜찮고, 호기심으로 플레이해보는것도 나쁘지 않은듯. 튜토리얼 끝나면 그 다음부터는 19.99$ 결제해야 실질적인 플레이 가능하니 참고하세요."
온라인이 안되노 ㅄ겜.
갓-겜. 일단 사라. 사면 무조건 이득. 횡스크롤 액션류에 약간이라도 흥미 있는 유저라면 일단 사야함. 사고나서 생각해라.
향수에 젖어서 사봤는데 그느낌이 안사네..
냥이가 귀여워서 멈출수가 없다;
스타크래프트가 질린다면 이게임을해 근데 이거 30분하면 바로 스타하고싶어짐
솔까 퍼즐이 다 똑같아서 독창성있다거나 퍼즐땜에 추천한다거나 하지는 못하겠음. 수려하고 공들인 그래픽때문이라도 추천.
세상세상 이렇게 쓰레기 게임 처음봄...
암만 리스펙트v 나왔다고 하지만서도 이거는 왜 업뎃 왜 안해줌???
문명 6을 사고 그제야 알았습니다. 문명은 5라는걸 ... 반성합니다
그김누가 하는거 볼 땐 되게 총도 잘나오고 템 운도 좋아보이고 쉬워보였는데 정작 내가 하면 아이템 운은 더럽게 없고 어렵긴 더럽게 어려운 게임 그래도 재미 하나는 보장함 할인도 자주 하니까 할일 할 때 사자
존 내쉬 움
이 게임을 아직 해보지 않았다면 당신은 게임 역사의 절반 이상을 손해본 것이다.
흑인 쿼터제 그만 ...
재미는 있다고 하는데 테크트리부터 뭘 해야할지...
별로 야하지도 않음. 그냥 야동이나 다운받아 봐라
바니 칼훈으로 플레이할 수 있어 재밌네요ㅋㅋ 뭔가 고든과는 또 다른 매력이 있습니다 :)
"너무너무 무섭고, 그래픽이 너무 실사 같아서 영화를 보는것 같은 착각을 느꼇어요 .. ㄷㄷ"
해보면 루아 스크립트 제외한 기초영어만 할수있으면 가능함. 언어장벽 그리 크지 않음. 단지 기초상식만 잘하면 되는것을....
공포보단 짜증이 남... 하지만 연출력이 나쁘진 않음
괜찮은 술래잡기 탈출게임 그런데 가격대비는 좀; 세일할때 사면 3000원주고 사니 그때사시길..
저만 이런가요..... 아무리 저장을 해도 저장이 안되네요 계속 켜놓을 수도 없는건데 참 어떻게 할 수가 없네요게임 자체를 못하겠음
모든맵 모든모드 chimps 빼고 메달 다땃고 랩 만랩이고 스킬만땅이고한데.. 인간적으로 chimps 난이도 낮춰라 장난하나? 아님 돈 벌라면 chimps 판마다 캐쉬 더블 적용권 타워 랩 올려져 있는거 사용권 이렇게 현질하게 판매하던가
원작 클로이를 희생하는 엔딩을 골랐는데 비포더스톰 하고 나서 살리는 엔딩으로 한번 더 클리어함 ㅜㅜ 절친을 잃고 아빠도 잃고 엄마도 이상한 꼰대한테 뺏기고 새로사귄 절친까지 결국엔.. 불쌍한 클로이
무료배포할때 받아놓고 플레이해봤는데.... 게임한판하기 참 힘들다 그저께는 서버가 맛이갔었고 어제는 서버가 잡혀도 사람이 안와서 못했다 서버문제가 심각하다 게임은 재밌는거같은데.... 아쉽다
"뭘 어쩌라는 거에요? 음식은 없고, 에너지는 쓸모가 없고, 개들과 주인공이 배가 고픈지, 아닌지도 모르겠고, 나사 못 마크는 무엇이며, 시점은 왜 이렇게 괴악하죠? 세일해서 샀어도 아깝네요."
역시 메트로
게임이 맵만 완성되어 있고 컨텐츠는 최소한의 최소한도 안 만들어져 있네요. 적어도 반년 후에나 해야 할 게임
정확히 30분만 재밌다. 아이작 200시간 유저로서 느끼는건데 아이작이 훨신 재밌음
스트레스 증발
좆같은 시리얼코드 배치도 엉망으로 되있길래 그대로 고쳐서 써줫더니 등록안되있다고 개지랄떠네 씨1발
"공룡, 엘프, 찍찍이, 뼈다귀, 해적 중 하나 쯤은 가슴을 벅차게 만들 것입니다."
명작의 리메이크다 더 이상 설명이 필요한가?
배틀그라운드에 훈련장이 나왔지만 이앱은 인공지능이랑 하기때문에 배틀그라운드에 정말 많은 도움이 됩니다.
퍼즐게임은 좋아하고 여기저기 돌아다니면서 퍼즐을 푸는것은 좋앗는데... 3D멀미나서 더이상 못하겟음
내가 도옹방을 다시는 안 판다고 다짐 했었는데.. 했네?
겁나 재미없어요 완전 애애앵 입니다 .
물리엔진이 쓰레기라서 그런지 블럭이굴러다님 바퀴달린줄 개망겜ㅋㅋ 이게 쓰러져 ? 이게ㅐ굴러가 ?버그도 개많은 1등해도 1등아닐떄있음 병신게임
"비슷비슷한 음악, 배경이랑 구분 안되는 장애물 지오메트리 쌉하위호환"
솔직히 어크나 다른 암살게임도 재밌지만 개인적으론 디스아너드가 제일 꿀이 아닐가 싶네요 가이드나 여러 도움말 없이 나가는 게임성이 마음에 듭니다!
"게임이 멈추거나 팅겨서 진행이 힘드네요, 환경은 cpu i7 7세대 ram 16gb vga 1080 인데도 불구하고 말이죠. 이번작이 처음이라 전작과의 비교는 모르겠구요, 캐릭터 움직임이 둔합니다. 느낌상.."
정신나간 서버야 ㅠㅠ
하프라이프 에피소드3이 이 기능으로 나온다는거를 암시해준다. 스토리 엄청 짧다. 그냥 광원효과 감상용이다. 하다보면 입구에 있던 할아버지가 얄밉다는 생각이 든다.
이 게임 해보니까 매지카를 사고싶네요
가격대위와 비누이병이 함께 세계를 구하는 게임
3회차까지는 재밌다. 하지만 죽을때마다 매번 처음부터 스테이지를 반복해야해서 결국 지루함을 유발한다.
"S.S.H가 음악 맡았다는 것만 보고 지른 1인. 아직 히든스테이지도 못가본 쉽늅늅이지만, 그래도 재밌습니다."
개발자는 친구가 없나보다. 친구와 함께 플레이 하는 유저를 위한 배려가 전혀 안되있다
"은근히 씹거품. 동영상보고 뽕맞아서 친구랑 해봤는데 그래픽은 폰게임 픽셀던전, 패턴은 단순한데 엿먹이는데만 치중한 보스, 트랩 패턴. 거품임 ㅇㅇ 되도않게 스펠렁키랑 비교하지말자"
내가 보다못해서 댓글남깁니다.이딴게임이 어떻게 긍정적인지도 의문스럽고 처음부터 끝까지 시키는대로하니 끝나는게임임 -_-
여유를 가지고 '예술이란 무엇인가' 생각 해 보았습니다. 좋은 경험이었어요.
생각보단 아케이드성이 강하지만 스팀에서 이만한 레이싱도 없음..추천!
재미는 있는데 사람이 좆도없다 게다가 봇도 없어 게임 어캐하라고 년아ㅓ
탑 뷰 형식의 로그라이크 게임. 난이도가 이지 노말 두가지뿐이나 노말도 난이도가 좀 있는 편입니다. 가끔 맵 밖으로 밀려나게 되는 경우가 있는데 다시 진행못합니다 캠프갔다와야하는 버그가..
"저는 아이템 수집하는 재미로하고 있습니다. 현실성은 다소 떨어지지만 나름 맵도 넓어서 돌아다니는 재미도 있습니다. (단 맨탈 좋은사람 아니면 바로 그만두는 게임,외국인들은 보면 무조건 총부터 쏘고 약탈함)"
러스티 시리즈 중 가장 직관적인 난이도의 퍼즐에 그 특유의 분위기는 그대로 살려온 퍼즐 입문자들도 쉽게 즐길 수 있는 게임입니다가격역시 부담없이 저렴하니 일단 라이브러리에 놓고 생각날 때 해도 좋을 것 같아요.
ㄹㅇ 게임좀 즐기려고 하면 튕긴다 좆망겜 수준진짜 야간전하면 불빛때문에 야투경끼면 눈뽕 안끼면 적들이 안보이고 게임을 ㄹㅇ 줫같이 만들었음
두개의 게임이 실행이 안됨. 마녀의 복수2는 시작하고 거실로 나가서 다락방만 들어가면 강제종료되고 뱀파이어 사가는 아예 실행조차 안됨 근데 다른 3개의 게임은 잘됨 번역도 잘 되있음. 매우 추천함! 숨은그림찾기 게임 은근 비싼데 3개 오천원이면 할만함
백종현과함께이게임을
판타지세계를 이정도로 아름답게 구현한 겜이 또있을까 싶긴합니다. 초기에 비평많았던 스토리도 dlc와 추가패치를 통해서 상당히 해결된 편이라고 생각됩니다. 눈이 즐거운 스토리RPG를 원하시는분에게 강력 추천합니다
멀티 되시는분 ? 한국에 하는 사람이 나밖에 없나요? 흠.. 멀티에 방이 전혀 안나오네요....
이 게임의 목적을 알수없을 정도로 약기운이 심하다
처음에는 정말 뜬금없는 게임이라고 생각할지도 모르겠지만 퍼즐 아이디어도 좋고 생각해볼 거리도 많은 게임 그리고 깜짝 튀어나오는 게 별로 없어서 거부감 없이 플레이할 수 있었음 다만 가격에 비해 플레이 타임이 짧아서 아쉬움(세일가인데...)
이번 겨울세일기간동안 많은 게임을 질럿지만 유일하게 계속붙잡고 엔딩본 게임입니다.구성과 각종 요소들이 잘 어우러져 재밌게 게임한거같습니다. 심심하시다면 해보시는것도 좋을거같습니다.
진짜 한글 잠금한건 심했다고 생각한다 ;;
전҉혀͉͉̰̼̯͖͘ ̨̫무섭̺̞̜̬지̮͖̙͙̯͠ ̶͇̰않͙̟̭͙̻̼͔̀아͉̬̦̰͚ ̥̗̘̩너̰͕̤̺̝̘도͕̯̼ ̥̳한͢번̘͍̫͠ ͏͕͎̭̲̯̖͍해̴̣̺̪봐͕̯̰【오ㅈ§∀Å½모½¤Å￠니ㅣㅣ¿§。½¤카ÅÅ만§】
컨텐츠부족 있다해도 퀄리티가 떨어짐 10시간이상못함
카드 땜시 어쩔수 없이 좀 했습니다만 그닥 다시 하고 싶지는 않군요. 일주일 만에 벼락치기로 게임 만드는 대회가 있다던데.. 그기서 나온 게임인듯..
게임속에서 샌프란시스코 배경의 도시를 해킹하는것은 참신하고 재밌으나 게임이 내 취향이 아님
보스레이드게임! 3시간이면 클리어하는데 사람마다 편차있는거같아용 독특하고 개꿀잼 ㅅㅅ 닼소같아 좋아함
랜덤박스 이벤트로 샀는데 개 겜 돈 아깝다...
한 수만 더 물려줘..
"가이드를 따라하면 도전과제를 쉽게 달성할 수 있으며, (전 15분만에...) 흑백의 심플한 알파벳으로서 프로필 꾸미기에 좋습니다. 다만 게임은 추천 못하겠네요."
한글패치 어떻게합니까?ㅠㅠㅠ
1.공방섭 들어간다 2.ffffff연타를한다 3.뒤진다 4.무한반복
나처럼 번들이든 뭐든 어쩌다가 들어온거아니면 절대사지말것 1에이은 쓰레기임 이거살돈이면 zup이든qop든 아니면 hetai들어간걸사라
창렬... 나는 50% 할인 때 이 게임을 샀지만.. 차라리 이 돈으로 다른걸 사는게 낫다고 생각한다. CG를 보고 싶으면 인터넷에 CG100% 많이 나오니까 그걸 보면 된다. 나는 이걸 사서 30분만에 환불한다.
정식버전과는 또 다른 재미가 있네요~
다운로드를 안함 무슨 1시간동안 1%다운로드하는건데 여유공간이 25000mb나 돼는데 왜이렇게 느린거지? 용량이 더많은 gta5가 다운로드속도가 더빠른데
심 다만드니까 오류로 끝내버리는 심즈 3 클래스
디스 이즈 더 폴리스 디스 이즈 더 폴리스2 Rebel Cops 를 순차적으로 하시면 한편의 영화같은 스토리가 완성됩니다 하고 안하고의 차이는 큽니다 생각외로
"개발자가 포기한 게임 공식 사이트, 포럼도 막아놓은 상태"
페이데이 더 하이스트 2사고 사양이 딸려서 하다가 접은 게임 장점:2보다 그래픽은 낮아도 현실감은 더 높고 좀더 하드코어한 매력이 있다. 단점:개인적으로 무기얻는게 힘들었고 영어를 모른다면 접으시는걸 추천한다.
토나와
"되게 재밌어요! 성장요소, 아이템 수집 요소 등등 아주 재밌네요 ㅎㅎㅎ 엔딩 직전인데 일부러 아이템 수집하고 도전 과제 깨고 있는데 얼른 다 깨고 2회차 플레이 들어가보고 싶네요 ㅎㅎㅎ"
그렇게 안보이는데 렉엄청잘걸림...
의외네요 상당히 재밌습니다
일단.. 얼리엑세스 게임 치고는 괜찮은듯 합니다. 러스트 얼리때보단 더 좋아보이고 앞으로 발전 가능성도 보입니다. 잔잔한 버그와 팅김현상은 조금 있지만.. 조금더 기다려 봐야할것같네요 당장 재미있게 플레이하기에는 약간 힘든 감이있습니다.
커마하고 합동공격 x + 5 인거보고 종료 했습니다.
솔직히 자발라 잘생긴편 아니냐
"스팀에서 왜 이딴 게임을 파는지 의문스러울 정도로 최악. 지금껏 해본 종스크롤 탄막중 쓰레기 Top3안에 들어갑니다. 전 인디번들로 샀지만, 나중에 개별로 세일이라도 한다면... 라간지용이 아니라면 절대 사지마시길."
저 개인적으로 이 게임 느낌 감동 영상미 게임성 다 빵점(0점) ㅡ.ㅡ
그냥 저냥 킬링 타임용 재미없음 스토리 재미 모두 별로.......
adeptus astartes ultra의 활약이 두두러짐
중반이 너무 지루하긴한데 초반과 마지막을 위해 달리는 게임. 연출하나는 여전하구 버그는 늘었습니다..
이 게임은 정말 최고의 게임이다
버그 노티카
실행이 안되는게임
장점 : 우와 BGM 좋네여 ㅎㅎ 단점: 우와 BGM 만 좋네여 ㅗㅎ
"컨테츠 부족, 버그 투성이"
사지마세요 Don't buy game
쉬운 퍼즐이 포함된 숨은 그림찾기 영어를 못하는 데도 클리어 하는데 지장이 없을 정도로 친절한 게임 아무 생각 없이 시간 죽이기 좋습니다 가끔 뜨는 캐릭터 그림은 조금 생뚱 맞을때가 있고 분명 내가 신입 인데 왜 내가 일을 다하는건지 모르겠네요
매칭시작시 팅김 영웅체험시 오류 로그인오류
HOMM시리즈와 차이가 있긴 한데 그게 유의미하게 느껴지진 않았다.
음량조절없는 갓겜
무료화 되서 함 해보고싶었는데 매칭이 안잡힘 스토리모드도 해봤는데 이거하느니 차라리 보더랜드 프리시퀄함;;; 니네는 그냥 보더3나 만들어라;;; 사람들 속터지니까
핑자비좀
추천합니다 가치 있음
나만 업데이트 안되나 자괴감 들고 괴로워...
에밀리가 뭐가 문제죠?? 그냥 고민 해결하는 친구로 잘 지냈는뎅 ㅎㅎ 별 감흥이 없었습니다. ㅜㅜ
NPC앞에서 X키를 눌러 엔딩을 보십시오.
옛날에 가장 재미있었던 게임
나비처럼 날아서 벌처럼 쏘는 게임
더블클릭으로 식중독 몇번이나 걸리는지 모르겠다 수정좀 해주세요
이거 만든이유가뭐임?
신게임을 기대했으나 모바일에 집중한 기대이하의 게임.
눈깔괴물의 대모험 부족한 볼륨이 아쉽다
이거 캠페인 2번째거부터 왜이리힘든거죠?.... 싱글로 해보는 것도 1:1 맵인데 계속 지기만 하네요;;
그래픽이나 게임 구성은 좋아 보이지만. 인터페이스나 총을 쏘는 맛이 없습니다. 엔터키는 w 로 바꾸고. I 키는 s 키로 교체후 플레이하면. 조작감이 편해지지만. 총쏘는 방법이 여전히 마음에 안드네요 .
개인적으로 별로였던 게임 스토리를 원하는 사람이면 괜찮을듯 싶지만 일반적으로 생각하는 성장형 rpg랑은 거리감이 있음 주인공이 강해지는것보다 스토리가 흘러가는 맛에 하는 게임인듯 제 취향엔 안맞았음
게임의 내용은 좋다 하지만 게임의 목표달성이 너무빠르다 단지 슬라이음 키우는것만이 아니라 좀더 많은 컨텐츠가있으면 좋을거같다 어려운 폭표라던가 그런거
어떻게 유저가 아무도 없어??
인디게임이라 기대도 안했는데 가격대비 상당히 좋네요 내용 퍼즐 사운드 등등 추천입니다
씹망겜
콘프레이크 슈타인... 삭제
유저 한글패치도 있고 브금도 좋음
이 게임은 멀티할만한 게임이 전혀 아니에요. 1편도 그렇더니 딱 2편도 그대로
무난히 즐기기에 좋은것 같네요.
존나튕김 근데 무료
남의 차 부수는 재미가 솔솔하다. 오토바이 운전할때 여자가 예뻐서 하는건 안비밀
컨트롤컨트롤컨트롤 앆!!
재미도 있고 캐주얼하게 플레이하기에 좋다. 다만 유저들의 매너가 바닥을 치다못해 내핵을 뚫고갈 정도란건 참고.
돌팔이 되는거 매우 즐겁습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ. 수술도구가 아닌것들로 수술하는거 신나요 ㅎㅎㅎ 난이도가 조금 있는편이지만 꿀잼입니다
비컴어레전드랑 친선경기만 하는 사람인데 솔직히 좀 많이 별로입니다 피파랑 비교해서 현실감이 낫다고는 하지만 차라리 이렇게 애매한 현실감보고 위닝 고를바에 조금 덜 현실적이지만 게임의 재미가 훨씬 나은 피파하고 말죠
게임은 전체적으로 맘에 들었지만 서버에 사람이 나 혼자다
사실상 슈퍼미트보이 다크소울보다 더 사람 짜증나게 하는게임 스키타야되는판 기획한새끼 만나면 명치 맞을준비해라
동생들이랑 같이 하는데 눈 빠지겠다. . .
싱글 플레이 기준 심오하고 깊이 있는 스토리 명성에 걸맞은 영화같은 연출 블랙 옵스 시리즈의 시그니쳐라고 할 수 있는 반전까지 다양한 방면으로 플레이할 수 있게 가춰진 장비 시스템 멀티는 매칭 안됨
"깜짝 놀래는 게 적절하게 배치되어 있어서 긴장감을 놓치지 않게 합니다. 하지만 스토리가 말끔하지 않아서, 좀 찝찝한 감이 있네요. 조작감도 그렇게 좋지는 않지만 인디게임이니 이해합니다. 분위기나, 소품등은 좋았어요. 신선했습니다."
폭팔재미
일단 게임 구성이 매우 알차고 향후 업데이트가 기대되는 게임입니다
"어느 MMO팀게임이 안그렇겠냐마는, 생각없이 편하게 게임하기가 힘들고 게임하면 피곤해진다. 열심히 잡고 할래도, 어느순간 때려치워버리게 되지."
"매니아층, 아재들의 게임... 만약 당신이 젊고 게임센스가 있다면 구축함 컨트롤으로도 아재들의 현금 떡칠한 전함보다 높은 딜량을 뽑아낼 수 있을것이다."
와 9년전게임이지만 너무 재미있는데?
옛날 그 게임 아님. 난 예전 느낌이 좋았는데
초중반까진 문제없이 재밌게하다가 도중 프레임이 30이하로 떨어져서 스트레스받아서 못하겠습니다. 왜 그런진 모르겠지만 나중에 생각있으면 다시 해보겠습니다.
몬헌보다 속도감이 있어서 그점은 좋았지만 나머지가 그닥이라 재미 붙이기가 힘듬
자고 에들이랑싸울때 갑자기 자주팅기내요;;
비싸기만한 겜! 몇시간 더 하면 재미있다고 하겠지 해서 더 했는데 더 재미없고 환불도 안댐
치트키 : F
팅긴다.많이 팅긴다.그래도 재밌다.1이 워낙에 걸작이라서 2가 확장팩같이 느껴질지도 모르나 잘만든 게임이다.모든 바이오쇼크 시리즈 플레이 완료다.내가 볼땐 이게임 ip를 쉽게 포기할것 같진않고새로운 시리즈로 다시 나오지 않을까 생각된다.
질질끌면서 늘어지는 지루한 진행 일부러 헤매도록 만든 맵구조와 길안내 공포라기 보다는 짜증
진짜 너무 참신한 게임방식.
아직 초보지만 재밌네요
그 많은 단점에도 묘하게 끌리고 기억에 남는 이 오래된 게임을 한글화로 살려냈다.
전체적으로 대충 만든 티가 많이 납니다. 처음 엔딩 볼 때까진 할 만한데 그 이후 팍 식습니다
GTA 시리즈 못지않은 자유도와 그래픽!!! 강추!!
1100원 치고는 혜자. 물건 집는 판정도 좋아짐. 제조법만 알면 쉽게 탈출 삽가능
사고 나서 얼마후에 킬플2가 나왔다 배신감을 느꼇다
멘탈파괴게임 미친 진짜 와 ㅋㅋ 몹색기들 실실쪼개면 죽여버리고싶음
"이 게임 재미있습니다. 모션도 좋고 스킬같은 것도 여러가지 있고 아주 좋습니다, 다만 한글지원이 안되는 점은 아쉽네요. 게임자체는 재미있기 때문에 추천합니다."
무료니까 그냥 킬링타임... 돈주고 샀다면 아깝고 화났을듯~ 바하3의 옛 정마저 떨어지게하는? 참... 당신들은 더 잘만들어야했다.. 첫 유저가 아닌 팬들을 위해서... 쯥.. 바하2가 그나마 선방했다.. 휴~
"현재 팅김 현상은 해결 되었다. 이제 이 게임이 쓰레기인지 아닌지 열어볼 차례. 특정 애이전트들이 너무 강한 느낌이 있고, 그동안 계속 팅겨와서 그런지 튜토리얼마저 기억이 안날 지경."
리얼 개빡치는 게임 지금 당장 환불하고 싶은데 할수가 없다 이게임을 산게 내평생 후회가 된다
한글화가 됐으면 더 좋았겠지만 그래도 충분히 이해할만하고 의미있는 게임
게임 자체는 너무나도 매력적이고 재미있지만 DLC정책만큼은 파라독스를 워밴드로 접한 저에겐 컬쳐쇼크였습니다. 웃긴게 유로파에 비하면 이건 별거 아니라면서요?
맥스가 아무것도 못하는 무능한 사람이 되어서 답답함
"그냥 저냥 몰입감있게 했었는데, 생각보다 큰 반전은 없는듯."
"원더보이 인 몬스터랜드를 과거 오락실에서 많이 해보셨다면 꼭 해보세요 리부트하면서 난이도는 조금 더 올라갔지만, 재미있게 즐길수있습니다!"
무기든 적을 죽이면 돈이랑 재료템을 떨굼.. 식겁했네요. 아무리 한글이라도 이건 못빨아주겠다....
"99.99퍼센트 취향게임입니다. 악마의게임, 문명하셧어요?, 타임머신? 등등 이런거 다 믿지마세요. 진짜 취향게임뿐입니다. 정말로...."
견아 그건 별로 좋은 생각이 아닌거 같은데
아주좋다 이건 꼭사야된다 가격값을하는겜이가 물론 예약구매로샀으면 금상첨화다 스마함대에 함대1개가 더 추가되니말이다 ㅋㅋ 일단 타우좆까고 타이나리드함대좀요 ㅠㅜ 투표에서는 타우가 이기고있더라...
여전한 개적화.
다른건 덜 만들어져서 그렇다 치겠는데 타격감이 제로라서 당최 지루해서 못 하겠다는... Weak hitting response.
쇼군말고 다른거 배포해주지...무료배포라니..
"장점 -분위기를 살린 그래픽과 색감 표현 -싼 가격 -간단한 조작과 플레이 방식 단점 -생존 게임이 아님. 그냥 드라마에 좀비를 붙였다. -중반 이후로 흥미가 떨어지고 예상되는 스토리. -일부는 괜찮았지만, 지루하고 짜증나는 퍼즐"
너무 불친절해. 길잃으면 개노답.
동영상과 캡쳐화면을 보면 상당히 재밌을듯하지만 금방 지겨움이 느껴진다.. 마리오와 소닉의 조합 결과는 마리오보다 훨씬 못하다는...
100분만에 질리는 컨텐츠양 게임 베이스는 좋으니 앞으로 기대해볼 만은 하지만 지금 당장 구매하는건 별로 추천하고 싶지 않다
옛날게임임에도 불구하고 졸잼(왜 슈발 스킬을 해킹으로 찍을 수 밖에 없게끔만드냐)
처음 샀을때 플레이 했었을때는 재밌고 멀쩡했는데 가면 갈수록 좆목질+치터들이 너무 많음 오늘 플레이 하는데 유저들이 너무 강압적으로 얘기하고 초중딩 너무 많아서 못하겠음 게임성 자체는 추천
vr게임중에 매일 하는 몇 안되는 게임. 컨트렉터스하고 이거는 거이 매일 할정도로 재미있다.
솔직히 이 게임 할꺼면 그냥 히토미나 가서 망가한편보고와라. 검열 풀고 이 지@랄 할빠엔 망가 10편봄 ㄹㅇ루다가 그리고 X르노 허브에 플레이 영상있음 ㅎ
벌써 중국과 이탈리아와 포르투갈은 어느 능력자가 번역을 끝냈다! 우리 한국인분중 능력자 안계십니까! 도와주십쇼!!!! 질수없다!! ㅠㅠ 전 능력이 딸려서 뒤로......ㅈㅅ
너무어려워짐 하지만 농구게임이라 추천함 ㅋㅋ
"게임 자체는 괜찮게 잘 만든 것 같다. 하지만 난 미러를 추천한다. 차라리 쓸데없는 맵 같은 것들은 없는게 덜 복잡했을 것 같다... 뭔가 보여주려고 한거 같은데, 개연성이 좀 떨어지는게 많다... 가격대비 비추다."
이건 액션도 호러도 아니고 스토리도 짧고 뭔 되도 않는 러브라인에 에혀 내 조카가 만들어도 이보단 잘만들듯
적당한 분위기 딱. 거기까지
워킹시뮬레이션.
싸우자 빨갱아
재미있음 여러가지 모드들도 있고 캐릭터들도 많고... 하지만 감옥을 처음 만드는 사람은 좀 어려울수도 있음
태그에 누드가 있습니다 구매하세요
"미드 와 같은 전개, 공포, 한글화"
하고 시푼데 최적화가 잘안되나 자꾸 렉이 심해서 겜을 할수 가없어요 i5 ram16g gtx960사용중입니다 최저사향으로 바꿔도 렉걸리네요 해결방법 아시는분 계신가요?
키무라가 프리코네도 좀 챙겨줬으면ㅡㅡ
저도 아직 못해본게 너무 많아서 더 해봐야 알듯;;
원본 핲라2와 가장 구별되는 점은 광원효과이다 처음의 기차역에서 그 차이를 확 느낄 수 있다 이런 소소한 상향을 빼면 원본과 큰 차이는 없으니 하드디스크를 조금 더 조지고 싶다면 설치해보는 것도 좋을듯 싶다 근데 3은 언제 나오냐
아름답다 배경이 퍼즐풀며 배경감상 막히는부분은 공략찾아야할정도로 머리아프지만 괜춘함
맨오브워 따윈 애들장난임 옛날의 서든스트라이크2 생각이 나는군.. ㅋ
기여오
패치도 없고 고이고 썩어버린 폐수만 있는 게임 이지만 한번 해보는것도 나쁘지 않다 우덜식 정치에 조심!
"로컬과 인터넷 플레이를 지원한다. 게임의 룰은 경기장의 무기를 주워서 쓰면서 최대한 많은 사람을 구하고 살아남는게 목적인 클래식 탑다운 슈터방식이다. 혼자서 하면 당연히 재미가 없다. 그리고 현재, 서버에 사람이 아예 없다."
"워해머 팬이라면 초반 10시간 정도는 재밌게 즐길 수 있지만, 혼자 할 경우 쥐색히가 던진 올가미가 목에 걸려 질질 끌려가는 화면만 수십번 보다 끝날 겁니다. 올가미라 기분나쁜데 쥐색히라 더 기분나쁨!"
오히려 Manager 모드로만 진행하는데 단장 욕하면서 재밌게 하는 중
액션 자체는 그럭저럭 입니다..칼질 하는 맛은 훌륭한데뭐랄까...콤보 넣는 맛도 없고 스토리가 무슨 내용이고 캐릭터 들 이 왜 존재하는지도 모르겠네요..
난이도 쉬움으로 하고 빨리 깨는 것을 추천함 스토리도 용두사미 느낌이고 중간 난이도 변경도 안되서 보통이나 어려움하면 전투 재미도 없는거 오래해야함
간단한 조작으로 즐거움 게임 가끔 화는 난다
로딩안됨안함
버그 망겜. 개노잼놀아라.
유일하게 아빠가 좋아하는 게임
닥치고 재밋네여 추천bb
음 할만함..
1편보다 더 재미있다. 3내놔라
진짜 에임이면 에임 시점이면 시점 타격감이면 타격감 모든게 이렇게 별로인 게임은 처음 봅니다 거기다가 추가로 게임 플레이 시간 까지 늘릴 려고 하는 버티기 까지 이보다 완벽한 쓰레기겜은 없는것 같습니다
삑뚜같은 조작감으로 요리하는게임
얏호!
너무 하는거아냐 버그 무지많은 겜이네 사자마세요 하다가 화남
조작감이 음.... 생각한거 이상으로 너무 좋아서 지웁니다
야이 씨 차에 엔진이없는설정이냐 무슨 언덕만한 높이를 못올라가 장난해 양아아아아아아ㅏ앙앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이다리그냥 그거 어?어!어! 단단하게 튼튼하게 만들면 됬지 자동차경사높이깢 고려해가면서 만들어야하냐 앜ㅋㅋㅋㅋ
난 살인을 즐기지.
전혀 록맨 스럽지않다 돌진으로 무조건 잡아야한다고? 그럼 그냥 차라리 유로트럭하고말지
강력하게 비추.
"오래 하기 힘든 게임입니다. 장점 : + 아직 ... 단점 : - 들어주기 힘든 배경음악 - 학원 졸업작품같은 퀄러티 결론을 말씀드리면 : 돈으로 사는것, 그냥 비추입니다."
스도쿠 입문한지 이틀짼데 생각할 시간도 덕분에 많아진거같고 좋네용 단점이라면 시간을 너무 많이 쓰는거?
깜빡이좀 키고 들어와라ㅅㅂ
평소 똑똑한 사람은 진짜 재밌게 할듯.. 할까말까 고민중인 사람은 이걸 봐요 https://www.youtube.com/watch?v=scQKQjosJek
액션이 짜증남 차라리 미드나 영화였으면 재밌게 봤을텐데
업데이트 언제할래 어? 이뇨속드라 맵 6개에 4만원이 말이야 방구야 총도 별로 없슴서...
"퍼즐의 난이도 관리에 약간 문제가 있지만 재밌게 즐길 수 있습니다. 게임 스토리가 철학적인 내용을 담고 있는데, 게임의 시스템에 고스란히 그러한 내용이 담겨있어서 잘 만들어져 있습니다."
"한때 폴아웃4에 미쳐 살때가 있었는데, 폴아웃4를 VR로 할 수 있다는 것만으로도 최고의 게임이라고 생각합니다^^"
엔딩보고 환불한 양심없는 내가 싫다
충분히 재밌는데 이거할바에 다른게임하는게 정신건강에 좋음 어떻게든 깰수있는데 막 시작할때 이건 어떻게 깨야지보단 어떻게든 깨지니까 그냥 짜증남
이게 왜 알파 게임인지 알 수 있는 게임입니다 .. 해상도 설정 불가능 적 AI는 멍청하고 그냥 단순 반복해서 공룡을 잡는 게임입니다 내가 이 게임의 위험성을 알리기 위해 5분 이상 게임 했습니다.
ㅋㅋㅋ 이제야 사쿠라 시리즈를 하면서 20시간을 넘었다. 예전엔 20분만 하던 게임이 장족으 발전이다
미친듯이 하고 있다. 하앍하앍. 40% 세일 개이득.
이건 어떻게 하는건지 모르겠어
춤추듯이 리듬타면서 난이도 높여가는스릴 아주신나고 재미있습니다
음반회사 팔콤에서 선보였던 잔인무도한 액션게임 구루민의 스팀출시작. 드릴로 적을 쑤시고 다니니 정말로 잔인한 게임이다. 정발판과는 달리 영문판이라 많이 아쉽다.
재미는 있었으나 젬 패치 후 더욱더 운빨망겜이 되버린...
리듬에 맞춰서 움직이는 듯 하면서도 마구잡이로 눌러도 조작이 되고... 뭔가 버벅이는 느낌이 드는 리듬 어드벤처 게임 아쉬운 점 -다음 스테이지 바로 이동 불가/ 스테이지 선택으로 가서 해야함
잘하면 밴먹는게임 봇전으로 헤드따는법만 연습해서 40킬정도 하니 바로 밴먹이네 진심으로 핵을 썼으면 내가 죽지도않았지
악마의 게임 이 게임 때문에 다른 모든 게임을 접었습니다.
"후반으로 갈수록 지루해집니다. 처음에는 스토리가 흥미진진했으나, 이 게임은 스토리가 세 개나 되는 거 같더라고요. 하... 그냥 단순 플랫포머 퍼즐 게임으로 발매했다면 더 나았을 거 같아요"
이 딴거 돈 주고 사는 새끼들은 접싯물에 코박고 죽는게 컴퓨터 산업의 발전 뿐만 아니라 인류 평화를 위해서도 바람직하다. 나도 마찬가지고.
사람만 많았다면...
지나치게 단조로운 구성. 이런 게임은 굳이 여기서 안해도 무료로 할 수 있는 곳도 많음(쿠키클리커 등). 굳이 살 필요는 없을 듯...
용량 작은수준이 아니잖 ㅋㅋㅋㅋ
이게임 반동이 없어요 존나 2005년 게임 하는 느낌이고 연사도 뚝뚝끊기는느낌이라 단발광클 하는 느낌 에임연습 하려고해도 반동이없어서 아무 소용없음 그리고 이게임 추천한 새끼들 제정신이냐 서든어택이랑 비교해도 서든어택이 아주 조금 나은 수준이다
입문 난이도는 쉽지만 온라인대전은 잘하는 사람이 좀 많습니다 그래서 바로 실전 들어가면 승률 10%도 나오기 힘들지만 그럭저럭 배우면서 하면 재밌게 할 수 있어요
꿀잼! 진짜애니같은 느낌이들게함
50800은 살짝 아깝지만 게임성이 다양하여 굉장히 만족 그러나 역시 반다이라 조작이 키보드보다 컨트롤러가 더 편함 컨트롤러에 익숙하고 할인기간이라면 강추 키보드도 나쁘지는 않음
절체절명도시 느낌 나는 서바이벌 어드벤처. 액션보다 벽타는 시간이 더 깁니다. 그래도 폐허의 먼지 속 암울한 분위기는 좋습니다. 총알이 없을 때 빈 총으로 블러핑할 수 있는 점(손들어!)이 신선했네요.
"사실적인 연출의 퍼즐 게임을 원한다면 비추천. 플레이하는 내내 ""이게 왜 이렇게 돼‥?"" 싶은 장면밖에 없었다. 적어도 판타지적인 요소를 적절하게 섞었다면 모를까."
난 이게 게임이라는게 신기할따름.
솔직히 이 게임이 우리에게 무슨 메세지를 주려는지 모르겠다. 무언가 심오한 뜻이 있을까
실수한번하면 게임이 터지는데 어떻게 좀 안되나여
와우 몰입도가 상당하고 해볼만한 게임입니다! 출시되면 질러야겠네
지루하고 무섭지가 않음 갑툭튀 마저 허무함
비록 먼저 유튜브를 봐서 재미없었지만 안봤으면 꿀잼이였을듯 엔딩보는 맛도있는데 엔딩이 별로없어서 그럭저럭
액션이 아니라 퍼즐게임에 더 가까움. 길 찾기도 어렵고. 짜증
Hay!! The game should not be!!! Makes up for it!! 이봐!!게임이 안되잖아!!! 당장 보상하세요!!
챕터 2 왜않돼
퍼즐 푸는 재미가 쏠쏠 ㅎㅎ 모든 숨겨진 요소 다 찾으려면 시간이 얼마나 걸릴지 잘 모르겠다. ^^;;;
"탑뷰형식의 로그라이크 슈팅게임, 나름 몰입감 있지만 이보다 재밌는 게임들이 많은 상황, 조금 더 중독성 있다면 추천할텐데 아쉽네요"
이메일이랑 비밀번호 제대로 쳣는데 틀렷다고 계속 그러네요
값어치를 못한다고 ㅂ봄
DLC를하면재미있어어요
니가 엉덩이 패티쉬가 없다면 이 게임을 살 자격이 없다는 뜻이니 그 돈으로 까까 사먹어라
가가가ㅏ가가가ㅏ가가ㅏㄱ
실행은 되는걸 팔아야 하는 것 아닌가...
게임이 버그 오지고 팅겨대는데 재미까지 없다. 30프레임 제한은 덤.
사랑합니다
다크소울 시리즈 전부 엔딩을 본 유저로써 굉장히 실망입니다. 게임 중간 중간에 1분에서 2분마다 계속 끈김 현상이 있어서 지속적인 게임 진행이 불가능 하네요
fu1cking gaem 고인물만 가득한게임 사다가 후회하지말고 환불해라
안한글이라 알아먹을수가 없네요.
스토리에 중점을 두지 않고 게임플레이 자체를 즐기시는 분들에게는 비추 단점들이 너무 많지만 스토리빨로 할만한 게임이 되었다 텍스트 읽기가 귀찮아서 스킵을 연타하는 유저에게는 돈낭비가 될 것
다 함께 폭4하자
인생터진게임 ㅎㅎ
할인 할때 샀는데 그래픽도 좋고 동물도 많이 나온다.
친구없는 찐따들에게 안성맞춤인 게임 아 참고로나는 친구가 많아서 그걸 잘 못느끼겠네?^^ 하하
1편을 하고 이어서 해보니 스토리를 더욱더 이해하기 쉽더라구요. 굳이 1편을 안하고 해도 상관은 없지만 재미를 보다 더욱더 즐기고 싶으시면 1편도 같이사서 해보는 걸 추천해드립니다.
부릉부릉 끼이이이이이이이이익이이이이이이이이이이이익
실행이 안됩니다 무슨 문제인지 알려주세요재발요 ㅠㅠ
조작감 개같네 ㅁㅊ
한국어좀 패치해주세요 ㅠㅠ
이렇게 재미있는게임이 무료라니 시간 때우기좋은 갓겜 아무리해도 안질림 손가락 운동도 됨
나오지 않았어도 전혀 아쉽지 않았을게임.
킬뎀올
이건 VR 입문게임이 아니라 그냥 VR 패키지 게임인 것 같은데..... 진짜 이 게임을 무료로 할 수 있게 해준 벨브에 환호와 박수를!
PS4 없으면 이거라도 해야지 그래도 불만이 많긴 하다
현재 기준 사운드가 쉣이므로 구매추천 안함 발매한지 1주일넘도록 패치가 없음 ...
무슨 엑소더스 풀옵기준60프레임이 라스트나이트에선 50프레임도 안나오냐
게임자체 그래픽은 좋았지만 나만 그런지 조작감이 불편함이 조금아쉬웠다.
멀티용
접대용 로컬 2인하려고 샀는데 x360ce써서 설정을해도 패드와 키보드 둘다 1p로 인식해서 결국 환불함
멀티 게임인데 멀티를 못함
비엣남 배경을 좋아해서 했지만 너무어렵고 마이너 한 장르라서 나의 한계가 와서 포기했음
늙어도 현장에서는 샘 피서가 뛴다!
내가 이걸 왜 샀을까?
"아 정말 머리아프다. 생각할게 너무 많다. 힌트라도 주면 좀 고맙겠는데.. 내 머리로는 이건 무리야 .... 3탄에서 30분동안 끄적대다 공략보고 허탈함을 금치 못했다. 내가 바보인지, 아니면 퍼즐이 어려운건지 .."
이 게임은 망했습니다. 유저는 없고 서버는 없고 게임도 재미가 없습니다. 현재 서버 없음 상태.
게임은 좋다. 근데 사람이 없다.
건즈1하고싶다.
다 좋은데 에기스가 룽하질 않아요 글라도스처럼 룽하게 만들어 주세요
보스난이도가 쉬운편이고 퍼즐위주 열린결말이 단점이지만 할만함 그리고 나중에 얻는동료가 워낙좋아서 첫번째 동료는 버려지게됨..
"세이브 후 저장되고 나면 게임이 계속 꺼집니다. Crash 오류...윈도우7 과 관련된 호환성 오류로 추측되는데, 절대 스팀에선 해결 안해줄거 같네요. 이 게임의 구매 추천드리지 않습니다. 세일 때 구매했지만, 8천원이 정말 아깝네요."
젖탱이만 보여줌 ㄹㅇ루... 미러생각난다 그레도 뭐 할많은해 젖탱이 보여줌 딱 젖탱이만 그리고 게임에서 이기면 여자를 딜도로 뭐할수있는데 안꼴림그리고 도전과제 않올려진다.. 아무튼 미로 존나생각이 나는게임이다.
괴상한 비주얼때문에 손이 안가실수 있지만 사실 눈깔만 무시하면 그냥 좋은 퍼즐게임입니다
매칭이 안잡힙니다... 사람들이 게임 한창 많이 할 추석 기간인데도!!
",,,.. 스토리 진행하는도중 튕김 아니그냥 진행할수가 없음"
좇목 작작해
거 레벨업좀 하겠다는데 오자마자 킥하는것도 아니고 다 깨고나서 포탈앞에서 추방하는건 너무한거아니냐 ㅋㅋㅋ
씹덕요소 10점만점에 10점 게임요소 10점만점에 3점 성능요소 개씹발적화로 0점 연습모드가아니라 스토리나 로딩에서까지 렉걸림 ㅋㅋ
곧40살 아줌마인데요 ㅎㅎ 이런종류의 게임을 좋아해요~그런데 플레닛 코스터 정말 잼나네요~
전국구 퍼즐게임 puzzle game with wandering all place!
옘-병하게도 설치후 플레이버튼 누르자마자 모니터가 지원하지않는모드입니다 만 오라지게 뜨고 복구도 안되네요. AS맡기러 갑니다. 씨부랄
색을 찾기위한 여정 플레이 시간은 짧았지만 이런 색과관련된 게임은 왠지 하고나면 마음이 푸근해지고 좋았당 DLC도 기대되는
좁아터진 맵하나에 모드만 여러개 놔두고 도전과제 깨라캄 느그 슈팅쟁이들이나 재밌다고 하세여~ 평가처구니 없네
재밋음 다만 자유로운 커스텀땜에 훈수가좀 잇음
일단 역설사는 존나 욕을 박아야 일을 합니다
재밌는 고전 rpg
뭔가 불친절함
친구를 불러서 같이 하면 꿀잼이다. 확실하게 후진 감은 있지만 그 느낌도 나름대로 좋다. 친구가 집에 놀러오면 패드 진동도 있으니 같이 즐기는 것을 추천! 외로운 고독한 분들은 비추...ㅠ.ㅠ
아니 몇일전만해도 멀쩡히 잘 들어 갔는데 갑자기 왜 캐릭터 창 보이기전에 튕기는건데 ~ !! 빨리 고쳐줘 ~ !!
"소셜기능과 해상전, 제작 등 모든 것이 마음에 든다. 캐리비안 해적이 생각나는 게임이네요. 강추! 주의 할점: 날씨가 않좋을 때 바다를 누빌때 높은 파도를 계속 많나면 속이 울렁 거릴 수도있습니다."
구축함 최고존엄 ^오^ b
"뭔가 키우는 맛이라던가 성장시키는 맛이 있어야되는데, 너무 쉽게 나이들어 죽어버리니까 뭐 하기도 전에 날라가버리는 느낌"
마틴사이더스..... 할인사이더스....... 할인은 끝났지만 언젠간 반드시 풀패키지 파격할인 또 할거니까 그때 사세요 정가주고 사면 마틴됨
축구를 좋아한다면 말이 필요없는 게임 15에 비해 16작은 그냥 풀백 2016 인거 같은 느낌이 계속 온다 이번작은 그냥 풀백을 좋은 선수 사면 쉽게 이길수있는 게임
아니시 발 이렇게 빡치는 게임인줄 몰랐네요. 나는 빵이 되고 싶은데 게임 조작감이 거부해
눈치 챈 순간 게임 난이도가 급격하게 내려감 플레이어의 눈썰미가 좌우한다.
Ctrl 키 평가 적어 주신분 감사합니다. 덕분에 6분만에 일본 여행을 빠르게 다녀왔습니다. 그리고 1팬티 1알몸도 빠르게 잘 봤습니다. 근데 이 게임이 왜 있는거죠?
X발 이게 게임이지
내가 가진 노래로 플레이 할 수 있고 생각보다 싱크가 잘맞는다. 눈은 조금 피로하다. 2년전쯤인가 봐뒀다가 세일하는걸 보고 샀다. 두고두고 할만할듯.
"다양한 기믹이 즐겁게 해주는 본격 도미노 게임. BGM은 저작권료 없는 클래식이고, 총 40레벨로 짧은 감이 있으나 인디니까 그러려니 합니다. 도전과제 올클도 쉬운 편입니다."
모드 유료화 사태로 베데스다에 배신감을 느껴서 비추드립니다. 그동한 유저의 노력으로 누워서 꿀빨아 놓고 라이브러리와 게임을 인질로 몸값을 요구하는 꼴이네요. 돈 많이 쳐먹고 배터지세요. 덤으로 같이 역적모의한 스팀도 엿이나 쳐드시길 바랍니다.
하프라이프2 데스매치와 그로우토피아를 이은 나의 세번째 인생게임
게임자체가안됨
할때마다 스트레스받는 게임
진짜 운동효과 역대급입니다. 비트세이버 2배정도 힘듬 난 분명 게임하면서 스트레스 풀려고 샀는데 다음날 알배겨서 스트레스 받는 게임
"5,500원이면 스낵면 5개번들이 할인일때 2개다. 버거킹 와퍼 할인일때도 먹을수 있고, 어쨌든 사지마라 쓰레기"
야겜을 찾으시면 mirror로
콜옵 모던워페어 2리마스터도 중사양으로 렉안걸리고 충분히 돌아가는 컴인데 초반에 그냥 검은화면이 나오면서 튕겨 버리네요 진짜 게임하고 싶은데 좀;;;;;왜 그러는 건지 아는분 있으시면 댓글 좀 달아주세요
진짜 잘만든 겜. 너무 재밌어서 하루만에 다 클리어했습니다~
프랩스로 보면 60fps인데 어째서 체감 프레임은 30fps냐! 부드럽지가 않은 게임.. 나름 재미는 있다. 트레일러만 명작으로 나온게 흠이지만..
망겜이다
핳 너무재밌는데 양학이 너무심하기도 한 게임 나도 물론 양학당하지만.... 양학버티고 살아남는 사람만이 할수잇는 인생과같은게임 ㄷㄷ
장난;;?
05학번으로 졸업한 경제학과 출신 백수가 컴공과 학생 하나 붙잡고 푼돈이라도 벌어보려고 만든 게임
초반부 삽질과 멘붕 과정이 조금 힘들지만 규칙 발견해나가면서 퍼즐 풀어내는 성취감이 크다. 스팀 클라우드 동기화 안 되는거 유의 ☆
와일드파이어 300히어로즈 하러갑니다
차라리 피파 온라인을 해라 위닝은 진짜 아니다....
게임 재미는 둘째치고 다깨면 뭐 못들어가게 막아버리나? 모드 깔기전에 다깼을때부터 로딩이 느려지더니 아예 FU모드깔고 다깨니 이젠 진입도 못하내? 환불도 못하게된사람들을 위해 해결책이라도 내놔야하는거 아닌가
개새끼들...
한글화가 안되어있는것은 아쉽지만 별로 어렵지 않고 짜릿한 게임이다. 사리면서 하나씩 잘라먹으며 플레이할 수도 있고 대놓고 까불면서 모두를 죽일수도 있다. 조작이 처음에는 약간 어색하지만 익숙해지면 쉽게 쏘고 피하고를 반복하며 학살하는 재미가 있다
시뮬레이터 시리즈좀 그만 나왔으면 좋겠다 이 게임이 왜 매우 긍정적인지 모르겠다 전반적으로 불친절한데 그만큼 재밌는것도 아니다
엑박패드 키 꾹 누른상태에서 다른 키 입력하면 둘다 안됨 메탈1에서는 패드 입력 문제 없었는데..ㅜㅜ 아쉬운대로 키보드로 플레이했지만 역시 재밌다 !!
안드로이드로 플레이 중입니다. 뇌가 말랑말랑해지는 순간.
키보드가 잘안됩니다 잘안먹힘 먹통 조이스틱도 연결이잘안되요 ;;;
"라그나의 블레이블루 완결. 태그 말고 다른 후속작이 나올지 모르겠지만 꼭 나와줬음 하네요. 전체적으로 스토리 조작감, 게임성 통 틀어서 재밌었습니다. 불만을 꼽자면 주인공 좀 그만 굴려"
던전 키퍼의 정신적 계승작. 근데 이건 후속작이라기보다는 리메이크같다....바뀐 게 하나도 없어....
이게임은 약간의 특이점이 있는데 병*같습니다
오랜만에 해보려고했는데 개발사가 매수되고 더이상 지원안한다니.. 가뜩이나 그많던 수많은 버그는 놔버리고 비싼돈 주고 산 유저는 어쩌라는건지.. 너무 무책임하다
실패한 문명 시리즈라고 할 수도 있지만 미래를 배경으로 한 만큼 전투 부분에서는 특이한 유닛들이 많아서 더 전략적이다. 색다른 느낌이 있어서 해볼 만 하다. 하지만 원래 문명의 느낌을 많이 잃어서 그런지 매우 아쉬운 작품.
모드 만세!
리듬게임 오류 있는거 같아요 오른쪽 왼쪽은 잘 되는데 위 아래는 반대로 눌러야 돼요 사선은 아직까지도 어떻게 하는지 몰라요. 그래픽 구려요 조작 구려요 그래도 재밌었어요
재밌다. 약간 하드하지만 싱글만으로도 돈값은 한다.하지만 멀티를 하는순간.... 싱글의 몇배는 되는 새로운 게임이 생겨난다.다만 멀티는 철저하게 코옵위주이기 때문에 혼자서 플레이하기는 거의 불가능. 암튼 멀티도 해보시라고 ㅎㅎ
현질좆망겜
현존하는 가장 좋은 시티빌더 게임 사소한 교통 AI 빼면 단점도 없다.
노래언락 한세월
그래픽좋은 바다속을 헤엄치는 게임 플레이하면 힐링은 되지만 플레이타임이 짧고 정말 헤엄치는 것 말고는 할게 없다
짱짱짱ㅉ아
".먼데이 나이트 컴뱃의 온라인 버젼, 참.. 기존에 샀던 유저들을 뒷통수 때린 게임중 갑임, 왜 이번엔 한글화가 아니였는지"
손가락이 자유로운 게임
같이하면 잼있네염!
ㄷㅇ ㅇ다른걸 떠나서 재미가 없습니다.
음...무료 레포데라고 생각하면 좋으나 실상은 콜오브듀티 좀비모드들을 따라만든 게임이다...개인적으로 비추한다...
"개인적으로 진삼국무쌍 시리즈 보다 훨 재미있습니다. 전 한글패치도 했고, 패드 패치, sweet fx패치를 하니 한결 잼납니다. 강추합니다. 가격은 조금 비싸니까 반값 세일하실때 사시면 좋을거에요 ㅎㅎ"
"싫었던 점은 없구요, 엄청 재미있어요"
친구랑 하면 재미써여 조금 더 게임이 길었으면 좋겠어여 이상이에여
쏜다 던진다 터진다 과연 그의 정체는? 삐슝뿌슝빠슝
갓겜 클릭커히어로즈 이제 클릭커히어로즈2가 나왔으니 넘어갑니다.
게임은 매우 재미있지만 키보드사용시 프레임이 확떨어진다..
"장점: 독특한 그래픽, 좋은브금, 단점: ㅈ 같은 스토리, 목표생김>>중간보스>>통수맞음>>참교육 의 반복임"
타임킬링용 게임 강추bb 아무것도 아닌 게임같지만 일일랭킹 시스템으로 어느새 생판 만져보지도 못한 이국의 총기들을 k-2마냥 완전분해까지 가능한 수준으로 끌어올린다. 지금 내게 실총 글록쥐어주면 완전분해 쌉가능이다 진심으로
부스터만 굉장히 재미있는 게임 할인하면 사자
난 친구가 없다
개병신 좆망겜 좆같은 새끼들 숫자 패드 없는 노트북으로는 시작도 못하게 만들어놨네 개 장애같은 새끼들
"지도를 볼줄 모르면 상관이 대신 ""여기라고 갓데밋"" 하고 찍어줌 아 그리고 존나 어려움 안해"
재밌긴 한데 작작 튕겨야지 ㅡㅡ아오 빡쳐
캐릭터만 신경 써서 만들었으면 좋았을텐데...
실행이 안댐
친구랑 이거 게임하고있는데 게임갑자기 벤먹음 아무것도 안했는데 왜이러죠;;; 재밌긴 한데 이상한오류도많고;;;
"좋았다 그래픽도, 개성있는 케릭터들도 처음에는.. 후반부에 갈수록 돈주고 산 게임인데 그래도 엔딩은 봐야겠다 싶은 맘에 반은 억지로 깬듯.. 역시 오픈월드겜은 사람을 붙들어 두는 감성이 없음 안되는것같음 나쁜 게임은 아니지만 막 재밌는겜은 아녔음"
업뎃좀 해 시발새기야
8처넌 준대서 우ㅡㄴ전햇는데 차좀 뽀사먹엇다고 3천원만 주다니 썩을놈들
게임 무료로 플레이 해보고 살까 했는데 왜 자꾸 오류떠요? 너무하십니다
패치파일 나만 안되나
투더문의 스토리와 감동을 넘기엔 너무 무난한 엔딩 하지만 ost는 투더문을 능가했다고 생각한다. 조그마한 희망을 가지고 그들의 다음 작품을 기다려 보자.
90% 세일하면 사세요 .
내가 겜에서도 프로그래밍 하면서 고통 받아야하나?
의외로 어렵지 않은 게임 입니다.
"사람은 없고,왠지모를 프레임드랍은 오지게 계속 걸리고, 레포데랑 90%같다 보면 되는데 레포데가 더 나은듯. 이 게임은 총소리만 너무 좋다. 타격감이라던지 게임이 너무 지루하다....."
오랜만에 갔는데 무슨 유도미사일날라다니고 그냥 월오탱 개성 다떨어졌다 4년전 숙팔타고 무쌍찍고했던 그시절 그리운데 이제는 무슨 한방에 미 경전 3대가 미사일 쓰면서 날라다니고 피시보다는 덜한줄알았는데 에휴 ㅉㅉ;
환불 어케함?
지겹다 새로운 변화가 필요함
정말 최고의 퍼즐 게임. 머리 쓰는 걸 좋아하는 분들은 꼭 해봐야할 게임입니다.
전작이랑 비슷하게 지루함...
"하지마세요. 난이도 극암이고, 게임도 대충만든거같네요. 브금은 듣기좋은데 한가지밖에없고 너무짧네요"
고노 시발아 코옵내놔
ㅠ 다 필요 없으니 HD 버젼으로 리메이크 해줘라!!
해골 5개 유지하면서 깨면 주인공이 흥겹게 춤을 춘다구요!
패드 조준 너무 어려워
포탈이랑 콜라보했길래 포뽕 맞고 질렀는데 그다지 재밌진 않음
트레이딩카드가 비싼점은 좋아
"자, 조이스틱을 지를 시간이야!"
"키마쪽에선 키설정때문에 말이 많은듯한데, 패드유저라면 큰 지장은 없는 것 같다. 한글까지 지원했다면 최고였을텐데.."
'무사수행' 기능을 이용하려하는데 자꾸 튕깁니다. 확인 부탁드립니다
폭격기 엔진이 왜 4개인지 알수 있었다 그리고 B29 나왔으면 좋겠다
와 소름 돋는다... 진짜 잘 만들었다...
게임은 솔직히 재밌었음. 허나 개발진들은 게임을 무료화 하면서 기존에 구매해서 플레이하던 플레이어들을 호구로 만들어버림과 동시에 게임을 버려버림.
"게임은 재미있는데 , 게임 필수요소에 버그가 있어서 비추 . 출석 보상으로 . 중간에 보상을 획득할 수 있는데 . 스팀버전은 보상이 안 받아짐 . 두번째는 로그인이 . 유플레이 아이디 밖에 안됨 ."
소울시리즈랑 좀 다름 액션 디아블로같음
"정말로 잘만든 게임. 시간 가는 줄 모르고 했습니다. 생각보다 재밌습니다. 한국어를 지원하지 않는 것이 조금 아쉽지만, 영어로 플레이해도 그리 어렵지 않습니다."
진짜 재밌어요!!!!
ㅋㅋ루비루
겜을 하고 싶은데 피직스 떄문에 진행이 안되고 있다. 재설해도 안되고 구 버전으로 해도 안되고 도대체 뭐가 문제지.
매우 재밌습니다 리얼
배고파 죽는 것보다 맞아서 죽는게 더 많음
업뎃 나올때 마다 시작되는 돈지랄
담배꼬라물고 포커치는 재미란.
같이하는 친구를 엿먹이고 싶으면 사서를 시킬것
너무 반복적이야 너무해
모바일이랑 서버 통합인게 가장 큰 단점이자 장점.
나랑 안맞는 게임~~~
제가 영어가 부족함으로 인해 플레이가 어려운지 몰라도... 음... 흥미가 생기는 게임은 아닌듯합니다;;;
10시간이나 붙잡고 이것저것 해봤는데 혼자 해선 재미없는 겜임... 같이 할 사람 없으면 사지 말라 이말이야
스토리는좋다 하지만 멀티플레이도 안되는게임을 멀티플레이 태그를붙여놓는 클라스
시발 존나 재미없는대 게속 하게됨 마치 섹스 중독이라도 걸린것 처럼 하루에 한번은 한다는 충동이 있음
살짝 드는 건조한 느낌의 게임으로 로봇 = 화려한맛 이라는 점을 좀 뒤집고 깔끔하게 나온것같아 마음에 듭니다! 제발 부탁인건 한글좀...
진보스 얼굴한번도 못봣다 ㅠ 뭔진 모르겠어도 그냥 너모 어렵다 ㅠ 그래도 꿀잼!(많이 죽으면 멘탈나감)
"평가랑 , 동접자 수에 낚였다 사지마라 그리고 최적화는 쓰레기다 걸러라 gtx1050it 인데 최저 이상인데도 비비기 힘들다 걸러라 그냥 사고 ㅈㄴ 후회했다 술 마실 값 날려서 기분 매우 빡침 1을 베타때부터 정말 재밌게했는데 2는 그냥 걸러라 답없다"
생존룩딸친목겜의 주예시 옛날엔 뭣도 모르고 팬티한장으로 시작해서 도끼로 남의집 부수는 재미로 했습니다 현재는 친목겜 돼서 뉴비학살겜이란 소리만들었습니다
gta5가 비싸다구요 ? 이런겜 해보세요 !
뒤지게 재밌네
예상치 못한 재미에 당황;;
바닥 청소부좀 추가해주세요
다양한 캐릭터 흥미로운 전개 충격적인 반전 모든게 100점인 게임이었지만 게임하면서 수집요소를 전부 모아야 진엔딩을 볼수 있다는거 하나가 다 망쳐버린 게임
엑원 컨트롤러가 안먹음
고작 셀2개 넣었을뿐인데 존시나 어려워졌다.. 갓겜
"게임 유튜버가 리뷰 영상 올려놓은거 보고 다운로드 받았는데, 그닥 내취향 아님 1. 전투에 긴박함이 없음 2. 몬스터의 다양화 부재 3. 플래시 게임 수준"
은근히 제작자도 생각을 창의적으로 하진못한듯... 딱 천원어치만 하는 게임
설치 안되는 버그만 고쳤으면 그래도 그럭저럭 재밌게 했을 것 같은데
어설프게 소닉이 생각나는 게임인데 차라리 소닉을 하는게 낫겠다 싶을 정도 입니다. 아기자기함과 택배 박스의 의인화라는 아이디어는 좋았는데 레벨 디자인이 단조롭고 재미를 느끼만한 요소가 부족하네요. 조작감과 시점 불편.. 저는 환불 했습니다..
현재까지 서버렉이 심합니다.4:1로 쫒기는 상황이엿는데 15분동안 두대 맞고 계속 도망 다녓습니다. 렉빨로요 ^^ 한대도 못맞춤 애들이 물론 저라고 맞출수있나요 흑흑... 서버렉만 감안한다면 재미있을거 같아요 근데 현재로선 가망이 없네요
se도 모드 많이 나와서 다시하니 재밌음 따봉
얼리엑세스 아직은 모르겠다 지금 구매하지 말고 나중에 업데이트 보고 사는것 추천
"핑은 둘째치더라도, 그래픽이나 게임성에서 높은 점수를 주긴 힘들 것 같습니다."
넘 재밌어욧 가끔씩 생각날때 깔아서 하기엔 딱 좋네요
처음하면 정말 불편하다. 닥소3에 있는 편의기능은 아예 없거나 후반에 나온다. 그리고 말이 리마스터지 사실 1의 그래픽 패치다. 그럼에도 이 게임을 추천하는 이유는 적응되는 불편함과 완벽한 레벨디자인을 가졌기 때문이다.
한국어만해주면 최고다
배틀필드: 배드 컴퍼니... 밷드 콤퍼니.... 뱉드 콤퍼니.... 뱉드 콩퍼니... 배트콩?
바닐라로 계속하는데..할만해요 갓겜 어디가겠나요?
진짜 구라안치고 30분만에 도전과제 다깸 ㅋㅋㅋ
울 딸 사랑해~^0^
처음에 반드시 키를 설정하고 창도 설정해라 그리고 레오나 문슬레시는 게임에들어가서 스페셜 액션을 간편하게 바꾼다 근데 X시리즈여서 그런지 너무 어렵지만 그래도 개꿀잼
초딩시절 생각나는 게임입니다. 일단 마소가 워낙 패치를 자주해서 마음에 들고. 외국인들과 방파서 하는맛이 잇어요
"스팀에서 받아서 하지말고, 월오쉽 공식홈페이지에서 다운받아서 초대코드 얻어가지고 시작하세요.. 특히 월탱도 같이 즐길생각이 있으신분은 더더욱."
겨울방학을 틈타서 6-2까지 찍었습니다. 힘드네요.
세일할때 엄청 싸길래 샀더니 DLC없으면 맵도 다 못깨네 ㅋㅋㅋㅋ
이야... 이걸 돈 받고 팔다니...
한글이 없는게 제일 아쉽다 그래서 구매를 못하고있다...
개꿀잼 ppap
멀티플레이를 하면 계속 스팀과의 연결이 끊어 집니다. 공유기나 인터넷에는 문제가 없습니다 어서빨리 해결해주셨으면 합니다
친구가 뭐죠
이게 왜 풀프라이스 인지 도~~~저히 모르겠다. 사지마라. 1070도 970도 누구든지 프레임 드랍도 생기고 컨텐츠도 없고 최적화도 헬인데 왜 6만원?
드뎌 엔딩 봤어요~!! 진짜 내 생에도 비같은 친구 있으면 좋겠다는 생각이 막 드는... 엔딩이 좀 뜬금없이 끝나는게 아쉽고 그런데 좀 시간 지나서 그렉루트로 한번도 해봐야겠어요 ㅎㅎ
한게 없는거 같은데 플탐은 왜 100시간인지 모르겠네;;;
소설은 첫장을 읽으면 덮을지 계속 읽을지가 결정된다. 에드먼드 맥밀렌이라는 표지를 보고 구입했지만 몇 장을 뒤적거리다가 타르 얼룩 투성이라서 덮었다. 평가를 하기도 곤란한 플레이타임이지만 그래도 적어보자면 조작감이 엿같다.
저기요 해상도를 설정했는데 나중에 플레이하다가 팅기는데 해상도가 갑자기 낮아지고 언어도 너무작아졌어요 수정: 생각했던건데 예전에 내구력이 이렇게 상당히 민감하지않았던걸로 기억하는데 왜이버전에는 차가 너무잘부서지죠? 이러니까 플레이가 너무불편해요
초반 몇시간만 재밋고 그다음은 반복에 반복.
핑의 중요성을 이 게임에서 느꼈습니다.
1.장점 옛날향기나면서 서양식의제대로된 롤플레잉 게임같은 게임 2.단점 영어다
"켰노라, 들었노라, 껏노라."
엑스컴이 아니라 왜 RPG를 만들어 놨는지 모르겠다. 기존의 장점을 싹 갈아엎은 퇴보. 가격이 싸지만 전혀 덮어지질 않을 단점이 가득한 게임.
"렉이 개많아서 못하겠음, 하다때려침"
이번업데이트로컨텐츠가점점 망하고있음을느낌
아직은 여러모로 부족한 게 많은 게임.
시간이 빠르게 가는건 좋긴한데 너무 짧다. 짧아도 너무 짧앙..
이런 귀여운게임을 만들다니 당신들은 유죄야~★
챕터 3 부터는 정말 정신없이 빠져들게 되는 마성의 게임 곱씹으면 곱씹을수록 명작
Game for window live 때문에 망한 게임 멀티는 그렇다 쳐도 세이브까지 못하게 막는건 너무하지 않냐?
초보자도 손쉽게 그림을그릴수있고 일러스트 사진편집기능도가능하고 정말좋은 프로그램인거같다.
캐릭터 걷는게 안습이지만 배경과 다양한 무기! 근데.. 레벨이 굉장히 잘 오르는 기분 내가 벌써 5시간 했는데 100찍은건가? 음 또 한글 미지원이다보니 하기 힘듬 처음엔 어떻게 하는지 몰라 무작정갔는데 이거 시간좀 지나야 할 수 있는 게임인듯
의외로 재미짐. 해상도 지원도 훌륭하고 약간 트로피코랑 비슷한 유머코드도 마음에 든다.
가끔 생각날때마다 하면 재밌어요 쫄리는맛도 있고 ㅎㅎ 그런데 3가지 괴물만 보다보니까 패턴도 익숙해지고 좀 신선한맛이 없네요 괴물 이나 아이템 ? 또는 엔딩모드가 새롭게 생겼으면 좋겠습니다. 공포게임 입문용으로는 딱인것 같아요 !
백날 해봐라 니 에임은 그대로다. 병신
초반에 프레임드랍 개선후 나쁘지 않은 호러겜이 되었죠 다만 다른 여캐릭터는 나이먹을수록 젊어지는데 클레어 넌 왜..
믿고하는 회사 심지어 공짜 게임이니 이게임을 한번 해보고싶었던 사람들에게 추천 :) 스토리는 원래 잘 안이어져 있어서 상관없을 거같네요
시간때우기좋다
간단히 하기 편한 게임. 도전과제도 힘들지 않음.
"오류뜨고 실행자체가 안되는데 환불가능한가요,,,"
노오오오오 잼 진짜로...
게임 기반 컨텐츠에 가까운 스트리밍이 기록째로 날라갔는데 대안은 고사하고 몇개월째 소식마저 없는 인디게임입니다. 간간히했지만 그래도 10년좀 안되게 AS1부터 했는데 현재상태는 한명밖에 없는 개발자가 게임을 놔버린거같은상태.
버그발견 시스템-타이틀로-처음부터-성별선택 이다음에 성을 알려달라고 하는데 여기서 아무것도 안써짐
무료주중으로 하게된게임.... 30분정도 플레이해봤으나 구매할 의사는 없다. 그래픽도 좋고 액션감도 괜찮은데 구매하여 즐기기에는 어려움이 있을거같아서 구매에 망셜여진다.
몰입도는 좋았으나 추리할건 별로 없었고 미니게임 퍼즐이 조금 많았다. 플레이타임은 보통 10시간정도 걸리고 도전과제도 어렵지않다. 제가격에 주고 사기엔 조금 아쉬운 게임. 다이렉트게임즈에서 10000원 랜덤박스로 얻은걸로 한것치곤 괜찮았음.
아니 어떻게 게임이 할려고 하면 계속 꺼져요? 이딴걸 지금 하라고 파는거에요? 출시된 년도 보니 나온지 한참 됐던데... 이정도 버그도 안고치고 팔아요? 진짜 양심도 없다...
심하게노잼;
도움좀 주세요 게임 실행하고 제 케릭 만들고 펫이름 설정하고 확인 누르면 그때 튕겨요 왜 이런건가요 도와주세요!!!!
"현재 모션, 조작감이 조악하다. 8,400원의 값을 하는지 의문, 아직은 구입하기엔 무리가 있어보인다. Ylands는 잠시 미루고 다른게임을 사는게 어떨지..."
이거 뭔 겜인데 내가 2시간이나 했냐 갓겜인 듯 추천
실행도 안되는데 어쩌라고? 어찌어찌 실행해도 소리도 안나고 할 짓이라고는 돌아다니면서 누구 쏘는것밖에 없는데 참 ㅈㄴ 재밌겠다 그치?
"갓겜, 무료, 유저 한패 3박자 다 갖춤"
도트 씹갓겜 스토리가 용두사미긴하지만 상관없다 게임을 플레이하는내내 눈과귀를 의심하게될것이다
친구랑 시작부터 멀티하긴했는데 내 플레이타임이 이겜 클리어시간임 난이도 매우어려움 2명에서 하긴했지만 좀 짧다
개인적으로 덱 빌딩 게임 좋아하는 편인데 너무 복잡하고 직관적이지도 않아서 좀 해보다 지웠네요. 좀 더 해보면 뭔가 심오한 게 나올지도 모르지만 그때까지 버틸수가 없었습니다.
버그로 인해 키 설정이 되지 않습니다. 한국분들은 구매 자제해 주세요.
뿡
어...안하고있던 사이에 너무 많이 바뀜
걷고 물건 관찰하고 걷고 반복입니다. 게임 플레이가 아니라 의미를 갖고 하신다면 보람이 찰 수도 있고 아닐 수도 있습니다
잼나여 근데 하다보면 질림
x7은 게임속도 느려서 적들한테 맞을때마다 바닥에 드러눕는거 보면 속이 터지는데 일어나는것도 드럽게 느려서 엄살부리면서 일어서는 것처럼 보이니 더빡침 쳐 맞을때 마다 눕는게 일상임 못해먹겠음
11시간이지만 재밌게했음
말이 필요없다 파쿠르 갓흥겜
아노머리 정말 잘 플래이했습니다 재미도 괜찮은거같구요 한번해보시길 권합니다
재미가없다
"약 빨고 만든 게임이라는 수식어가 따라붙는 걸 구매 전부터 수없이 봤는데, 그 말은 그저 이 게임의 컨셉이나 소재가 괴랄하다는 의미이지 빵빵 터진다는 의미가 아니라는 걸 깨달았다."
기차기관사의 고된 노동과 삶의 애환을 나타내는게임 내가 왠만해서는 눈물이 안나오는 사람인데 비록 7분 밖에 안했지만 기관사들의 삶의 애환과 고통에 대해 알게되었다.
"맵도 없고 어디로 가야하는지 알려주지도 않아서 게임하기 힘들다..its hard to play cuz there's no map, no guide.."
직접 클릭해서 일하거나 혹은 그냥 가만히 냅둬도 되는 모바일게임같은 게임입니다. 게임을 종료해도 종료한 동안 일을 계속 하고 있어서 돈과 경험치가 모입니다. 간단한 게임이지만 도전과제 100% 찍으려면 은근히 플레이타임좀 쌓아야 할 것 같네요.
--;; damn.. 갓뎀이다.
너무스파이시한데
오류 개 미쳤네
"만약, 당신이 스타드라이브1을 생각하고 이 게임을 샀다면, 후회할 겁니다."
중국겜인데 한국겜보다 나음
왜 눈을 뜨지못하니! 난 눈을 크게뜨고 있는데! 왜 너는 눈을 바들바들 떨고있는거니! 흐엉엉어어어엉
매년 10~11월은 FM세 납부의 달입니다. 10월 완납시 10% 할인 금액이 적용됩니다. 어차피 납부해야 할 금액 몇 개월 후 2~3만원 덜 내자고 그 긴시간을 참고 기다리십니까? 4만원짜리 로스터 패치를 지금 당장 받으세요
수능 안녕~! 다음에 또 봐~~
"그냥,,딱 B급게임입니다,,10달러아래라면 한번해볼만도,,하지만,, 최적화가,완전아니라는거,,,"
dlc없으니까 컨텐츠가 짜다
아..... 조매력때매....영어도 못하면서 이걸왜산거지...외국인들이랑 같이 수다떠실분한테만 추천
볼륨 크고 육성이 지루하긴 한데 괜찮습니다
2도 3도 해봤다. 재미있다. 4는 더욱 새로운 재미 요소가 있었으면 한다.
데이즈에 버그가 심해서 못하겠다는새끼들은 다 혼나봐야한다. 일단 데이즈를 하려면 버그를 보고도 무덤덤해져야하며 버그를 이용하게 될때쯤 고수가된다
장점:1100원의 가치가있는 웅장한 브금 단점: 신문지에 있는 미로찾기 게임인데 느리고 답답한 조작성 느린건 이해하는데 모서리에 충돌하면 툭툭멈춰버림
모바일로 하다가 PC로 하니 편해서 좋다
한글번역이 역대급 존망... 제발 좀 바꿔달라
토탈워 같으면서 하츠오브아이언과 같으면서 로마군이 나오는 정복 대전략이 하고 싶지만 로딩 없이 한 씬에서 가볍게 하고 싶다면 추천 물론 할인 때 이야기
"친구들과 코옵용으로 산다면 괜찮지만, 혼자서 진득하니 할만한 액션 게임을 찾는다면 다소 밋밋함"
"현실에서도 대출, 여기서도 대출."
HDR 시연용으로 만들어진 샘플게임. 10분 내외의 짧은 전투. 2005년 당시야 신기술이지 지금 굳이 체험해보겠다고 설치하고 플레이 할 수고를 들일 필요는 없다고 생각합니다.
전투랑 파쿠르는 재밌는데 스토리가 너무 재미없네요 ^^
아이템 얻을라고 샀는데 꽤 재밌다능
이 게임은 WASD 혹은 상하좌우키와 스페이스바만 사용하는 '간단한' 게임입니다. 진짜 너무 조작이 너어무 간단해서 처음에 내가 모르는 조작키가 있나 하고 막 찾고 재발 있어줬엇으면 하면서 계속 찾았는대 없더라고요 ㅎㅎㅎ........
패치좀하면 더재밌을꺼같음
최고의 전략 시뮬레이션 게임.
제목부터 대놓고 데드 스페이스 아류 결과는 좀 애매하지만... 잘만들려고 노력했으나 구림. 정도의 평가가 적당한듯.
"너구리 도시에서 개털리던 김레온이 학살자가 되어 돌아왔다, 미쳐버린 스페인 깡촌에서의 학살극을 미쳐버린 조작감으로 체험해라! 난이도 조절용 탄도 미사일 또한 주의해라! 생명재해 네번째!"
뭔겜임 대체??? 막 화려하고 이러길래 사봤는데 노잼이야
"만들다 만 것 같은 게임, 시간이 아까운 기분"
내가 이걸 왜샀지 시발 개좆같은겜 시발겜
싸움하는것도 별로고. 파쿠르 하는게 제일 귀찮음..
집앞 길고양이들을 다른눈으로 보게되었따.....
종잇장 같은 차 조금만 돌려도 깃털처럼 휙휙 돌아가는 맥없는 차 명색이 파괴레이싱이라면서 상대차량과 조금만이라도 부딫혀도 금방 제어불능이 되버리는 그런 차로 레이싱을 하고싶다면 추천
뭔가 복잡하다 하지만 재밌다
스토리 퀄리티 좋고 잘 만든 게임인 것은 알겠는데 게임 도중에 자꾸 튕겨서 하기가 좀 그렇네요?
2회차 혜택이 없다는것 빼곤 강추입니다
시드마이어 스타쉽 살 바에 이걸 사세요
슈퍼마리오가 괜히 갓겜으로 불리는게 아니었네요.
맵 다양성 부족함. 게임은 재미 있으나 컨텐츠가 많지 않고 그래도 괜찮은 게임이라 초창기 였다면 추천 했을텐데 이제는 하던 사람들만 있는 것 같아 결국 비추함.
It is king god game 윾비를 살릴게임
아이언맨 최고
차가 왜그렇게 비싸여... ㅠ.ㅠ
플스판만 한글화 해주고 스팀은 취급도 안해줌
코로나 딱대ㅋㅋ
게임패드 조작감이랑 키보드 조작감이랑 다름
이왕 할거 한글화나 좀 해주던가 아오...
"지루하다... 처음 게임을 틀었을 때 부터 느껴졌던 기분 기대했던 참신함과는 다르게 계속 발로 뛰고 뛰고.. 마치 파크라이 3,4 를 총 없이 플레이 하는 기분이 들었다 잘 만들었다고는 생각하지만 결코 재밌다곤 못하겠다. 넌 환불행이야"
아.. 역시 V2부터 하시는 게 나을 듯.
불친절 하구 맵 이동이 너무 지루하다
나쁘진 않다..하지만 굳이 이걸 할 필요가 있을까?
개씹스레기게임
옛날 알피지메이커가 생각나서 구입. 옛날엔 게임도 곧잘 만들었는데 아쉽게도 시간적 여유가 없어서 묻혀두고 있지만 갖고있는것만으로도 옛날 추억이 떠올라서 좋음.
이 게임을 하실때 딱 두가지만 주의하시면 됩니다 4인큐 한국인 솔로 일본인
안갓겜 + 대쉬로 시작해서 대쉬로 끝난다.
크리쳐까지하면 이미 겜다한거
그냥 명작임 한번사고 두번사고 친구생일선물로도 선물하셈
개인적으로...
부족한점도있지만 마법이랑 괴수가넘멋져서 추천
한국어 지원됨 허나 별의미 없다. 따라다니는 수염달린 구체새끼 주둥이로 꼰대질 오짐 재미는 있는데 멀미 나
간단한 조작과 엄청난 중독성을 소유한 게임 할 게임이 없을때 시간을 때우며 하기 딱 좋은게임이다
이거 산지 꽤됬는데 갓겜인걸 안것은 몇일 안됐습니다. 갓겜입니다.꼭 사세용!!
퍼즐 게임을 가장한 피지컬 게임. 결과적으로는 꽤나 잘 만든 게임이고 재미도 있다. 그런데 나는 진득한 퍼즐 게임을 원한 것인데 뒤로갈수록 어째 피지컬 플랫폼 게임이 되어버린다. 취향 문제 때문에 엔딩은 못 볼듯...
처음 플레이할때는 뭘 의미하는지 잘 이해가 되지 않았습니다. 그런데 파인딩 파라다이스를 하고 나니 더욱 곱씹게되는 게임이네요 파인딩 파라다이스 해보기 전에 한번 플레이 해보는것도 나쁘지 않다고 생각합니다 ^^
사 놓긴 했는데... 21시간 플레이하고 대체 이 게임의 컨텐츠라는게 뭔지 곰곰히 생각하게된다.
"뭐지? 왜 자꾸 괜찮은 게임들이 나오지? 간단하게 설명하면 가위 바위 보 게임 입니다. 공격, 방어, 스테미나회복, 스킬로 나눠져 있어서 몹과 캐릭터가 각각 3개씩 한턴에 내서 진행 되는 게임입니다. 의외로 킬링타임용으로 재미있는것 같습니다."
물리엔진 버그있어서 다리만 돌리면 버벅거리다가 닿기만하면 캐릭터가 무슨 비비탄마냥 저멀리로 팅겨나가요 방금 엔딩봤는데 뭐라 설명할 방법이없네;;;
인공지능이 좀 스레기스러운거 말곤 할만함
"하아 머리아픔... 게임이 너무 어려워요 적응하기 힘드네요 튜토리얼에서는 해상도 조정도 못하고, 잠수함안에 물차면 뭘 어떻게해야하는지 그냥 환불할게요"
네코미미 최고
참 재밌어 보이는데 게임을 할 수가 없다..
"조작불편.퀘스트 불친절 한 두어시간 해봤는데, 기대했던 수준 이하입니다.할인할때 샀어도 후회하는데 정가주고 샀으면 미쳤을듯.그리고 쓸데없는 챌린지; 스트레스 받네요 앞으로도 얼마 안할듯 .. 몰입이 안되네"
"한글화만 되었어도 대박이었을 게임. 하다보면 퀘스트나 전투, 레벨업 몰입도 모두 적절하고 좋았다."
4는 모르겠지만 3는 정말 재밋게 잘했다
몇시간 하다보면 질림
잡오류가 있긴하나 크게 신경 안쓰일정도고 TDU망하고 대체하기 괜찮은게임
친구들이랑 정신나간 FPS 겜 하고싶음 하면 잼있는데 까놓고 멀티로 모르는 사람이랑 협동해서 하는거는 암이 일찍 걸리고싶으면 하셈
"크게 무서운 건 없지만 공포스런 분위기와 깔끔하고 직관적인 퍼즐들. 짜임새 있게 구성된 맵과 무료라는 가격. 부담없이 친구와 함께 즐기기 좋습니다. 단, 능지가 비슷한 친구와 함께하는 것을 추천드립니다."
명작이죠. 잠입 or 난장판을 할 수 있도록 설계해 놨고 RPG적 요소가 있는게 꽤나 재밌습니다. 덕분에 도전과제 100% 달성하게 한 유일한 게임이 되었습니다.
7시 사람만이 재미있게 할 수 있는 그런 핵대중만의 게임물
"이건 또 왜샀는지 본인이 제일 후회하는것, 팀포가 8달동안 푹썩힌 음식물 쓰레기면, 이건 8년동안 썩힌 음식물 쓰레기"
영화적 연출과 끝내주는 스토리. 느와르 영화를 보는 것 같다.
"도대체 언제적 게임인지 모르겠네.. 온라인이 안되는건 둘째치고서라도.. 인게임 그래픽 퀄리티, UI, 폰트 등 몇년전에 나왔을법한 게임같다."
방에 들어가면 밴만 당하네요
이딴걸 스팀에서 팔다니
이게임 은 외계에서 온 콤바인을 무찔르고 좀비도 죽이는 게임이다 . 스토리를 좋아하는 분에게 강력 추천합니다. 빠루가 나와 재밋습니다.
병든소녀ㅋㅋ
개인적으로 상당히 재미있게했는데 디럭스 에디션 특전이 없네? 난 분명 디럭스를 샀는데 BFG도 DLC도 없어 아무리 재설치해도 똑같고 환불도 안되고 피드백도 없고 십라 좋같네
기본적인 재미 보장 하지만 고인물 많음
이 게임을 기획 및 제작한 ㅅㅐ끼는 어머니를 간장비빔밥에 같이 비벼쳐먹은게 분명하다 어떻게 버그 수정이라곤 ㅆㅣ발 쥐꼴만큼도 안하고 버그를 방치해서 스토리 진행에 지장이 생기냐? 와 ㅆㅣ발 그 부분 넘기려고 내가 어거지로 개ㅈ1랄을 해야겠나
베일에서 컨버전 중력 조절하는 거 나오니까 너무 복잡하고 짜증난다
매칭이 안된다아!!!!!!!! 아아악!!!!!
재미는 있지만! 갑자기 미쳤나... dlc 겁네 퍼내네
추억땜에 삿는데 지금사서하니 줫노잼이더라
해킹이라는소재는참신하게다가왔지만 재미가없었다
어설프고 불편하고 화가난다 경계사격 적용이 잘안되며 벽뒤에서 나를 발견하기도 한다 X-com의 재미를 기대했다면 사지마세요 후회합니다 요원육성하는 재미에 해보려고해도 화력이 너무나도 부족합니다 환불하고 싶지만 난 이미 틀렸어...
저는 미동도 안했습니다 ㄴㄷㅆ ㅅㄲ들
"맵을 외워야 달릴 수 있을 정도로 기체 속도가 워낙 빠르다. 볼거리는 많지만, 빨리 움직여야해서 그런거 감상할 시간도 주지 않는다."
이거 살바엔 ZUP 시리즈나 모으세요
무료라서 개혜자겜
갓겜입니다 여러가지 길로 갈수도 있어요 암튼 갓겜입니다 암튼... 흑흑
우우우우우
scp 에서 무서운소리 (그냥제가고른겁니다) 아아아악! 어어억! 어어어어! 으아아아! (106발소리) scp 발견했을떄나는효과음 듣기좋은소리 (우드득) 그리고 버그좀고쳐라좀. 버그만없다면 갓겜이다
난 알고있다 rabbit을 말이야..
툭하면 응답없음임ㅡㅡ.
클래식모드에서 장애물 막기로 시간끌면 점수 계속 올라감..만들다 만 느낌. 역시 전편이 짱이네요. 추천은 하지만 전편만은 못함. 무기특성도 타키온 옵션으로 움직임 둔화시키면 다 깸.
시비ㅏ 왜 특정포인트에서 진행 안되냐? ㅈ같네
찰진 타격감과 힘찬 음악의 조합으로 엄청난 재미를 보여주는 갓VR겜입니다. 꿀잼
무스브스 몬하겟네 ㅋ 같이하면 괜찮은데 서버도 없고
진짜 개구림 게임 글레짝이네진짜
사탄템이 뜨면서 바로 사라지는데 이거 어떻게 해야하나요..? 삭제하고 다시깔고 해도 계속 반복.. 3일연짱 해도 사탄템 떠도 증발되서 미치겠음..
배틀그라운드 훈련장 나오기 이전에 즐겨했던(?) 게임... 배그와 반동도 다르고 총소리도 달라서 딱히 매력을 못 느끼겠음. 현재 (2020/1/28) 사람이 없는 걸로 봐선 서버만 운영하는 게임 같음.
무슨 랭겜 돌리는데 사람은 하나도 없고 로봇들 밖에 없냐?.. 제발 매칭시스템좀 바꿔라 아주 가끔 사람 한명씩 섞여서 만나는데 그럴빠에 봇전으로 이름을 바꾸던가 뭔놈에 게임에 사람은 없고 로봇밖에없냐?
아직 많이 해보지는 못했지만 타격감이 좋아요
인성 파탄 게임 너무 어려워서 못하겠어여 ...
다른건 모르겠고.. 3인칭인데 멀미때문에 못하겠네요 어후...
재밋내
저는 단순하지만 생각보다 재미있던데요 50레벨 까지 찍었어요
"음악 좋음, 전투/스토리/캐릭터 유니크하고 병맛같고 좋음, 하지만 다른 사람들이 느낀 '그것'을 느끼진 못했다."
980ti로 30프레임도 안나오네요 ㅎㅎ
이 게임이 최악의 아캄시리즈 두번째라는것을 인지하고 사길바란다. 참고로 가장 최악인건 블랙게이트이다.
한마디로 병신겜. 하지않는걸 강력히 추천함.
그것은 버그 게임 ! 사기꾼들 이라고 쓰기도 아깝다 거짓개발자라고 쓰면 될것이다
퍼즐이 갈수록 납득이 안됨
진짜 너무하네 돈주고 산겜인데 시발
처음으로 게임을하다가 현실과 게임이 구분이 안될정도로 물리엔진이 완벽함 오버스티어났을때 카운터 스티어링을 칠 기회를 안줌.
2016?년인가 최신게임이라고 믿기 힘든 그래픽 ... 그래픽이 구림에도 컨텐츠마저 구려서 감히 망겜이라고 할 수 있다. 그나마 PK에서는 할만하다고 하지만 가격을 생각해보면 제값을 주고산 내가 ㅄ이라고 밖에 할 수 없다..
처음엔 이도저도 아닌것때문에 환불했는데 다시사서 해보니깐 핫라인 라인애미랑 다른재미가 있다 아쉬운건 제작진이 로그라이트가 단순노동반복으로 알고있는거 같다 요즘 안그런 개발자가 없지만.
강제종료 패널티가 사라져서 완전한 게임을 하기가 힘듭니다. 전에는 강제종료시 상대방은 승리가 인정되었는데 이제 그게 사라져서 강제종료가 비일비재합니다. 사람도 없는데 계속 이런식이면 게임을 계속하기는 힘들것같습니다.
주말 체험으로 해봤는데. 재미있네요. 영어로 골아프게 하다보니 한극 모드가 있어서 재미있게 즐겼습니다.
지역 락
정말 현실같다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이거살돈으로 단겜사세요. 제발 해봐야 5시간입니다. 다른 평가보세요 다좋다 뭐다 하지만 플탐은 ㅈ도 안됩니다! 전 이거할시간에 살돈으로 러브젤을 사서 딸이나 치겠습니다. 더 행복하겠군요.
로크라이크 게임이 대부분 그렇긴 하지만 의미 없는 반복적인 플레이와 성취감이 별로 없음. 그래픽이 인디게임 티가 너무 나서 조금 흥미가 떨어짐...
"툼 레이더, 라이즈 오브 더 툼 레이더 보다는 별로인 게임인거 같다. 그러나 툼 레이더 팬이라면 해볼만한 가치는 있다고 생각한다."
아.. 돌진만 계속 쓰고 돌아다니고 싶다.. 드릴 달인으론 부족해..
게임을 실행하면 소리만 나고 화면이 안 나올때가 많습니다.
시리어스샘은 넓은 공간에서 파도처럼 밀려오는 적들을 학살하는 재미인데 3편은 좁은 공간에서만 계속 싸움. 덕분에 멀미도 난다. 내가 사놓고 제일 후회하는 게임 1위
나만 당할수는 없다
하다가 멈춤
자동이동 자동사냥 보고 삭제합니다.
플레이타임보셈 ㄹㅇ 처음장면에서 그냥 거부감 심하게 들어서 바로 끔
뭐가 되야 평가를 하든지 말든지 하지..
적당히 재밌게 즐길 수 있는 난이도 깔끔하고 정교한 도트 테마에 어울리는 배경음악 친절한 지도와 조작법 짤막한 대화에서 보는 소소한 재미 부담스럽지않은 가격  그리고 귀여운 나비 ! ! ! ! !
이 겜은 CA 의 보배인데스
밋밋함
다른건 다 좋은대 스토리가 구려서 못하겠다. 가격은 만원대가 적당
쉽고 재밌어요 ㅎㅎ 가격도 저렴해서 할만해요 ㅎㅎ
TOP 쓰레기중 쓰레기 5도 그지같았는데 이거는 초반에는 그래도 5보다는 좀 갠춘했으나 결말은 더 쓰레기고 성장 요소가 있으나 그지같은 암흑성장하게함 파크라이 3부터 쭉해왔는데 이제는 6나와도 하고싶지도 않을듯 퉤!!!!
너무나 괜찮기에 번역이 절실한 게임
답은 페이건 민 루트입니다...
"정가 주고 구입했는데 컨텐츠 완전 부족함 타이밍 맞춰서 잡기 키 누르는 방식도 영 그렇고, 가격값 못하는 듯"
벨브가 만든 최고의 모자구하기 게임
조이스틱 없이 마우스로 방금 첫 이륙 주행 착륙 완료했음.. 조이스틱 오면 더 잼나게 즐길 수 있을듯 무조건 조이스틱을 삽시다!
풍선타워갓갓갓
500원에 사서 40분 동안 재밌게 했음. 주변에서 자꾸 와장창하면서 개발살나서 은근 스릴있음.
여고생 엉덩이가 다인 겜
개선해야 할 부분이 엄청 많은데 패치는 없고.. 아마 구글이 버린 것 같다.
재미 '있었던' 것
실행이 안되는데 해결방법이없네요 ue3redist 를 먼저 실행시키라는데 이것마저 창만뜨고 멈추고..
겉멋 부리게 만드는 게임
상당히 매니악한데.. 튜토리얼 해보고 대부분 접을 것 같다는 느낌... 일단 내가 실력이 나빠서 계속 죽어서 재미가 없는 것일지도 모르니까 비추는 안주는데 캐릭터는 여러개 있어도 그놈이 그놈같고 캐릭터 커스터마이징은 현질해야 하는듯...
"커스터 마이징으로 설정을 아무리 고쳐도 캐릭터는 노말모드,,, 내 멘탈,,"
이상하게 손이 안가요 ㅠㅠ
비극으로 시작하고 잔인한 선택을 하며 백린과 박격포로 인한 죄책감을 준다.그리고 비극으로 스토리가 끝나는 무서운 게임 배경음악 개신남
시간을 일부러 좀 끄는 구간이 있습니다 플레이타임 길게하려고.... 넘나 지루한 것 특히 놀이공원 파트
갓겜인데 왜 평가가 낮은거지
한국유저들 불만 있습니까? 영어를 하십쇼 이상
"좋아하는 덱은 AI전에서만 즐기게 되고, 랭크게임과 같은 유저들간의 매칭에서는 티어덱을 해야 게임을 즐길수 있습니다."
이걸로 지금 폴아웃 입문 해보려니 손이 잘 안 감... 특히 길 찾기가 너무 헷갈림
"안 맞으면서 할 수 없는데, 맞을 때마다 화면이 흔들려서 조준점이 흔들린다. 왜 이렇게 불편하게 만들었는지 이해가 안 된다."
"명작이고 뭐고 제로HD,1HD,4,5,6중 최악이다 조작감이 최악 얼마나 최악이냐면 스팀에서 100여가지 게임을 했는데 그중 최악이라고 단언 할수있다 스토리가 좋으니 뭐니해도 게임조작이 쓰레기여서 할수가없다 패드,키마 둘다 못해먹겠다"
다 그럭저럭 괜찮은데 왜 호타루는 공략 불가인 거야!!!!!!!!!!!
이걸로 뭐든 만드는 고수들이 있더라 난 어려운데
제 9900원 어디갔음?
시발 존나튕기네 개같은게임 엿먹어라 애미디진새끼
2번 정도 대전한 뒤 서버 로그인이 되지 않는다고 하여 게임 자체를 못하네요...
어머니가 괜히 짜장면이 싫다고 하시는게 아닌데
오버워치의 진짜 조상
뭐야 내 활..용의 숨결 돌려줘요 실수로 다른 활로 만들어버렸어
"RPG 게임으로 보는 게 좋음. 강화 시스템 있고, 미션 뺑뺑이로 레벨 올리고.... 참고로 밸런스는 심히 안 좋음."
팩토리오를 너무 좋아하는데 3D 팩토리오를 하는 것 같다. 팩토리오류를 좋아한다면 굳
와 내가 시간은 존나 많은데 할게 같이 없네 할 때 하는게 이 게임이다 필살기 같은거임 ㅇㅇ
음.. 플레이타임 1000시간이 다되어 가는군...
과도 한 자루 주고 늑대 잡다가 빡쳐서 환불
역시 격투게임은 조작키 몰라도 막누르는게 재밌지
케릭터 표정이나 움지김이 거이 한국 아이돌 드라마 연기 수준입니다. 85%세일이라 샀는데 이가격조차 아깝네요
훌륭한 시뮬레이싱 게임. 근데 너무 어려워서 휠로 해야할듯. 잠깐 봉인... 7.5/10
너무 예술성에 초점을 둔 것이 아닌가... 게임은 재미가 있어야 한다.
"사람만 잘 모인다면 정말 할만한 게임입니다 긴장감과 시뮬이 정말 장난아닙니다 다만 ""사람""이 모여야지 젠장맞을 트레이터들이 모이면 띠발 하"
서버가 허접한건지 인터넷이 느린건지 렉 엄청걸림... 3~4명 임무 같이하면 렉 작살임...
짱이에요게재미서요
24메가의 저렴한 재미!
컴퓨터 사양이 나쁜 편이 아닌데도 자동저장시 크래시 문제가 매우 심각함
공포게임을 좋아해서 이걸 한다면 완전 비추 6천원 주고 이 게임 할바에 김밥천국 가서 김밥 두줄 사드세요 분위기랑 음향은 괜찮은데 그게 다임
온라인 왜 없앴냐고 아ㅋㅋ
처음부터 끝까지 자본주의게임 돈이없으면 병력소환을 못한다 돈이없으면 점령을 못한다 돈이없으면 dlc를 못산다 돈이없으면 멀티플레이를 할수없다 돈이없으면 장난도 못친다 돈만 있으면 재미있게 놀수있다 dlc 세일해도 너무 비싸다 고로 잊어먹을때쯤해서 살게
게임실행자체가 안된다. 옛날에 어떻게 플레이했었지. 오류 개심함.
스트리머들이 데스 스트랜딩 하는 거 보다가 저사양 노트북으로라도 한번 택배배달 해보겠다고 켰다가 2시간만에 껐다.
미국도 첫 로켓은 실패했어요.
상당한 수작게임이다 처음 키자마자 7시간 날아감 트로피코같은 느낌의 난이도에 주기적으로 적들이 덮쳐오는걸 막는 재미두 있다 음 막 그렇게 위협이 날카로운건 아닌데 암튼 잼는게임입니다
일단 해보자
심심할때보면 재밌어요 ^_^
친구랑 했는데 개재미 없네요 제친구 왕강민이나 할게임;;
병~~신같은게임 그냥 그래픽도 별로고 친구랑 같이 하려했는데ㅐ 멀티도 안돼 씨빨 뭐 되는 게 없노 븅신겜
"게임은 확실히 재밌습니다여러 기술들과 캐릭터들, 장비까지 있어서 여러가지를 해볼 수 있습니다하지만 진영이 너무 사무라이 쪽으로 치우쳐저 있다던가특히 서버가 불안정 한 것은 좀 아쉽습니다"
3006개 도전과제 get!
지금 저한테 북한 취급하나요? 장난하십니까?
꽤나 즐겁게 플레이 했습니다 제작 사냥 요리 등등 할것도 많고 혹시 같이 하실 한국인분 있으면 친추해주세요~
짧게 굵게. 테이프 감듯이 앞뒤로 감아서 움직이는 퍼즐게임이로 나름 머리를 써야합니다만 공량영상이 너무 잘되어있어 막혓다면 바로 풀어버릴수 있습니다. 퍼즐게임을 좋아하시면 강력히 추천하는 게임입니다.
귀요미 노움쨩
"록맨이 다시 관짝에서 튀어나왔다고 해서 얼마나 기뻤는지 모릅니다. 약간 아쉬운점이 있다면, 다음부턴 메가맨이 아닌 록맨 기반으로 발매되었으면 합니다. 플레이 해본 결과 록맨이 돌아오긴 한거 같습니다."
짧고 단순한 액션 게임으로 도전과제가 매우 쉬운 편입니다. OST는 취향에 따라 좋을지도요(8비트 레트로). 이하 간단 팁. 존1 : 이단점프가 됩니다. 존2 : 사과는 용액을 클릭하여 쏴주면 없앨 수 있습니다.
IM BANANA IN EVIL 이게임은 번역이 구글번역기급이지만 영어랑 한국어만 할줄알면 대충괜찮은게임 평가이런거 다씹어버리고 2명이서해서 깼습니다
할게임이 그다지 없다면 이게임을 해보시기를 바랍니다 광활한 세계와 그리고 그대로 남겨진 역사와 흥미진진한 스토리 그리고 현실감 넘치는 전초기지 점령과 교전 그리고 스토리 당신을 빠져들게 만들겁니다 반드시
음 핑이좀 높아요 평균200대....
졸라 느린 템포 아저씨맨들 게임
"도대체 조이스틱 설정은 어디에서 하나요? 키보드 말고 조이스틱 사용은 안되는가요? 아니 그리고 키보드 설정은 왜이렇게 키 이상하게 잡아놓고, 그거 유저 마음대로 왜 못바꾸게 해놨나요? 사게 팔아서 구매는했는데 버리게 생겼네요.."
한글지원왜안하냐?? 그리고 정수야 니가 펫작해봐라 시발 ㅈ같이도 만들었다 게임
개꿀잼 시민학살게임 ㄱㅇ 새끼 아이디막쓰네?
음 이것두 별루.. 블랙플래그 골드 에디션을 구입했거나 시즌패스를 구입했다면 따로 구매하실 필요 없습니다. 저처럼 라딸 치려면 사세요.
와 아마2랑 확장팩사서 데이즈 깔았더니 데이즈 게임으로 나오네 개새끼들;; I bought arma 2 and arma2 OA and downloaded the dayz mod but they made another dayz..
와 환불신청했는데 안된다싶더니 프로그램을 꺼도 꺼진거로 인식을 안하네? 이건 ㄹㅇ 너무하자너 2시간도 안켰는데 왜 2시간넘었나했다 ㅂㄷ;;;
서버 상태 좀 어떻게 해봐요 제발...
이거할바엔 잠
아니왜 게임실행이 안됨?
전작인 클리어스카이 보다 많이 발전했지만 그래도 1편인 쉐도우 오브 체르노빌의 게임성에 비하면 2프로 부족합니다 하지만 그래도 재미는 있습니다
재밌긴한데 버그많고 (수많은 리플레이 ㅠㅠ) 업데이트가 없어서 슬프네요...
ㄹㅇ개 겜쒸1바
왕겜을 안다면 가성비 좋은 갓겜 모르면 튜토리얼 배경설명도 안해주는 망겜
처음엔 마구잡이로 하다보니 더이상 진행이 안되다가 조금씩 방법을 찾으면 재미있음.
짫고 강렬합니다.
어.... 너무 무서워서 환불이요.. 근데 안드로이드에 있네요 안드로이드로는 안무서울듯 갈아탈게요
왠만한 총보다 도끼가 더 좋다는걸 보여주는 게임
어.... 타이밍 맞추기가 색달라서 어려운데 생각보다 리겜치곤 점수가 없고 빠른 템포와 한개뿐인 곡즉 무료가 아닌 정식버전이라면 재밌을지도. 어렵다고한건 절때 18초를 못넘어가서가 아님.
jrpg를 즐기고 싶다면 이 게임을 사시오.
바이오 하자드 시리즈가 리부트가 필요하다는데에 못을 박아버린 물건. 이딴게 나와 욕을 들어쳐먹어서 7편 같은 수작이 나왔다는 데에 의의를 둔다.
나에겐 너무나도 재미있었던 게임
추억팔이 진짜 테크니카 시절 재미있게하던 추억팔이... 곡 많이 없는거랑 DLC가 너무 비싼게 문제
여윽시 배필
동방팬이아니라도 즐길수있는게임 하지만 동방팬이라면 더더욱즐길수있는게임이라고생각합니다 결론은추천
타격감이 너무 끝내줘서 스펀지 케잌을 칼로 자르는 듯한 타격감을 느낄수 있다
사양 개에바침
결혼한 회사사장이 지딸만한 여사원 성추행한거 실화냐?
소리는 나오는데 화면이 안나옴 나만그런가
이 게임을 하고 5년전에 죽었던 제 고양이가 돌아오고 1년전부터 앓고있던 병과 암이 싹 나았습니다
제작자 병신입니다 새끼들이 좆같은 버그로 기분 좆같게 만드네 미미르로 트위치샷 세이브로드해도 절대 2발 못맞춤 병신새끼들인가 진짜 내 시간이 아깝다 병신같은게임
충격과 공포였습니다.
업데이트 후에 이상한 오류로 인하여 플레이를 못하고있음
손절
기다린 보람이 있네요!
옛날 90년도 철권의 경쟁상대가 pc로 이식되서 나왔는데 킹오파로 전설만들기 최고의 게임 오락실에서도 한때 이게임이 주름 잡았다고 전설
멀티 안됨
이거 나 한기억이 없는데 왜 했다고 되있냐
옛날에 컴퓨터실에서 하던겜;
ㅈㄹㄴ 왜함 이게임 석유가 썩어가지고 타들어가는 게임임 누가 나한태와서 철권 잘하는법 물어보면 환불하는법부터 알려줄꺼임
계속 트라이해라 언젠간 될것이다
무료 게임 중에 팀포와 나란히 할 수 있는 게임성을 지녔다고 생각되는 게임입니다. 8/10
얼리액세스로 시작해서 얼리엑세스로 끝나버린.....
저이거튕기네요ㅕ\
vr 게임 중 손 꼽히는 수작 다만 볼륨이 작아서 아쉬움ㅠ
왠만한사람 두명이서 깨면 못 깸. 멘사회원 필요
이걸 돈으로 산다고?????
조혼나 어려워서 10분하고 삭.제. 시-바
그럭저럭 할만한 게임 입니다. 협객풍운전 해보신 분들이라면 한번씩 해보셔도 괜찮을 것 같아요. 물론 그렇게 엄청 재밌지는 않았습니다.
재미가 없다
숨바꼭질이뭔지알려주는게임;; 단지안좋은건하는사람이멀리있으면렉걸림;;암튼꿀
vr chat 때문에 사람이없어요.
이 게임사서 플레이하는데 컴퓨터 혼자돌아가더니 내가할수없게됨 어떻게해야하는지아는분 가르켜주세요
"플레이 2분만에 중대한 문제 발생, 원인은 모르겠지만 타격모션이 나올대 무지막지한 렉이 발생합니다..."
DLC가격 상태가?
이런 개
믿고 구입했지만 제작사는 결국 빤스런 해버렸다 한글화도 가망 없다 슈발....
"큰 성공은 아니었지만, 우리는 기억할 것입니다."
에임 연습할라고 샀는데 의외로 게임 자체에 재미를 느끼고 있음..
이겜을 해본결과... 별로 무서운지는 모르겟고 스토리도 모르겟고...무섭긴 보단 막 공간 바뀌면서 길찾고쓸데없는 방들어가서 헤메고 하는게너무나도 짜증나서...그냥 다 깨긴햇지만 추천을 하진 않습니다.. 그냥 남이 하는거 팝콘뜯으세요 ..
베스트 동물농장상이 딱 맞는 타이틀입니다
크래시... 뻑!
할인해도 이 가격에 딱히 살만한 게임은 아닌것 같음 노래가 너무 올드함 요새 리겜처럼 신나는 노래가 아님 그리고 무슨 씨123발 리듬게임에 프레임드랍이 왜 이렇게 심한지 모르겠음 사지마라 제발
전작보다 오역이많아진 느낌이다.그래도 그래픽이나 게임시스템은 확실히 업그레이드가 되었다.전작보다 재밌고새로운 시도를 많이 하려고 한듯하다.
".... 엔딩이.... 진짜로? 엑스컴이랑 다르게 네임드 캐릭터들을 계속 사용하길래, 그만큼의 몰입과 스토리를 기대했는데 아쉽네요. 기대 많이 했었는데, 정말 아쉽습니다."
VR기기 없이도재밌게 즐길수 있고 다른나라 사람들과 만난다는게 정말 좋습니다
대체로이런게임들은 완성본도 플탐이짦더라구요 그래도 기대는됩니다
오리지널 보다 못한 리메이크.....
미침과 창조정신은 종이 한장 차이다.
8천원의 행복. 혜자게임
한국어 지원 하도록 합시다. 국내 서비스 상태가 좋지가 않습니다.
이 게임을 만든 덴마크놈들은 젖내나는 파스퇴르나 만들어야했다.
이 게임을 가장 빨리 깨는법은 당장 삭제 해버리는 것이다.
아무리 노력해도 3분 카레마냥 무한 작동 중지 덕분에 볼트101도 넘지 못한채 시간만 흐르다 포기합니다. 볼트101 탈출 세이브파일로 시작해도 메카톤에 가기전에 끝나버리는 허무함... 3일 밤낮으로 연구해도 안될놈은 안되네요.
1시간 반동안 그림을 봤어요! 그림이 정말 멋있었고요. 이 게임은 사실 fps가아니고...어... ㄱ..그림파는게임이였나봐요 32000원짜리 그림 잘보고 갑니다.
그래픽과 연출력만 좋아진 사골 엘리트 4 역시 원가로 사면 흑우.
너무 어렵다. 세이브 포인트도 너무 멀다. 보스는 사전 정보가 없어서 몇판씩 이어가면서 공략을 찾아내야한다. 줫같다.
개 노잼임... 비추~~
지루하고 반복된 컨텐츠. 처음 2시간은 재밌음.
가위 바위 보 시스탬인대 바위로 보자기랑 가위를 쳐부수고 바위 내려하면 상대 바위 속도가 더 빠르다고 바위로 모든걸 평정하는 마동석이 이기는 게임 뭐냐고요? 가불기 좆망겜
말이 필요 없지
움직이는키(WASD)를누르면 옵션이뜨니않나 클릭하라는거 누르려하면 마우스가 안눌러지고 완전 망겜임 이거사지마세요
"아진짜 못해먹겟네.., 뒤졌다하면 너무 멀리 있는데서 시작하네 뭐이딴게 다있어"
존버타고 차기작살걸
잘 만든 겜
젖같은 지대공미사일좀 없애자. 파괴하면 제발 없어지라고 리젠되지말고
마커 스토리도 마음에 들고 스킵도 생김.
키 변경 기능이 없어서 바로 환불. 방향키는 화살표 방향키 써야 WASD는 불편해
얼리때가 좋앗다
초반은 다크소울 중반부터 디아블로 후반은 전국무쌍 죽고 죽이고 줍고 갈고 .... 노가다가 재미있는
물고기가 성장하면 화면이 꽉차서 아무것도 안보임 카메라 앵글이 너무 구림. 잘 가다가 갑자기 광속으로 가더니 맵 밖으로 튕겨나가서 죽는건 일상 다반사.
설치해서 실행했는데... 반다이 로고 한번 뜨더니 화면이 까맣게 아무것도 안보임... BGM과 효과음은 나는데 화면이 꺼멓게 되어서 강제종료만 여러번하고 게임 시작도 못하고 있음... 이거 뭐 어떻하라는겁니까?
"대체 무슨 업데이트했냐? 자동로그인 없애고, Language 설정해두면 또 없어지고, 매번 로그인 할 때마다 이 헛짓거릴 하게 만드는 이 쓰레기 업데이트 당장 롤백해라."
한글화가 아니라 한국 출시를 해버리기~~
게임 ㅈ같네 진심;;
"그냥 완전히 킬링타임용 게임이다, 그냥 나라 키우는 게임 같은거 좋아하면 할 만한데 그런 겜 싫어하는 사람들은 할 만하다고 생각되지 않는다, 엄청 할인 하길레 사고 2일 후에 해서환불도 못하넹 ㅎㅎ...."
적절한 도시계획만이 공공의 삶을 풍요롭게 만듭니다
사놓고 혼자하고있는데 혼자해서 그런지 재미가 없다.
1. 술찌인데 이 게임하고 있으면 술 땡김 2. 게임이 섹시할 수 있구나도 처음 느낌 3. 노래 좋고 스토리도 좋음 4. 색다른 면에서 생각을 많이하게 함 결론 : 이런 식으로 짜릿한 게임은 처음이었음
"처음 실행하고 컷신 장면 중에 리소스 대기중 이런거만 뜨면서 계속 기다리는데 왜 이런건가요... 로딩, 오류 이런거 검색해봐도 사례나 해결방법이 하나도 없네요"
겜같다 숫자가 죽음면 처럼부터 다시해야잖아 ㅅ18
T1바 게임을 하라는거임 말라는거임
기대하고 구매를 했는데 ㅋㅋ 제 취향은 아니었나봅니다. 언젠가 취향이 바뀌거든 한번 더 해보긴 할텐데 조작감이 그리 좋지는 않았던거 같아요. 분위기 잔잔한거 좋죠. 그런데 게임하면서 자고 싶지는 않습니다. 뭔가 지루하네요.
대학생이 과제로만든 듯한 퀼리티의 갓-겜 도전과제 깨기는좋다 그외에 플레이할 이유는없음
좆같은 스팸천지게임
패치하는거 보면 기가차다 모드로 나오는 컨텐츠를 돈받고 dlc로 네놓고 새종족이라고 종족칸이나 그림몇점팔아치우는 모습이 얄밉다 게임은 괜찮지만 이거보다 재미있고 싼게임은 얼마든지 있는지라 추천은 못하겠다 dlc가격조차 상상초월인것을보면더더욱
게임이 재미없어 보이신다고요? 걱정마세요 유저들이 갓겜으로 만들어 줍니다.
정가 예약구매했는데 솔직히 너무 돈아깝고 딱 애니캐릭 좀 아는 손님 접대용 게임. 한 2만 밑으로 떨어지면 살만 할듯
와 롤러코스터 월드보다 낫다
2019년에는 완전 게임... 정말 기대하고 받았는데... 폴리곤이 뛰어노는 게임
"개적화......버그...... 하지만 극한의 자유도,모드,스킨,스토리,게임성 이러한 것들이 게임을 하게 만든다 그래픽은 지금은 안좋지만 ENB를 적용시키면 그래픽이 정말 좋아진다하지만 개적화..... 이거만 뺴면 다 좋다"
"짭배그, 용량적고 배그보다쉬움"
요즘 다시 뜨는 게임.
1.2랑 완전 다른 게임...망작 중의 망작..노잼 중의 노잼...
1. 한글화가 잘 되어있습니다. 2. GeDoSaToTool을 활용하여 1920*1080으로 게임을 즐길 수 있습니다. 3. 가격이 저렴합니다. 몇 가지 부족한 부분만 패치되면 꽤 괜찮은 게임으로 평가받을 수 있을 것입니다.
한동안 보더랜드2 만 했더니 자동차나 오토바이같은걸 운전하기에는 너무 어려워져 버린 게임GTA 홍콩판이라고 해서 해봤더만 역시 GTA 같은 게임은 패드가 있어야 할듯 키보드의 한계를 느낌 .
"절대적인 추천. 강력 또 초강력 추천.우리가 언제 이런 고전적인 향수가 물씬 풍기면서도 게임 그 자체의 즐거움이 풍부하고, 캐릭을 키워가는 재미를 확실히 느낄수 있는 rpg 를 또 만날수 있을까요.무조건 하세요. 두 번 세번."
내가 저 여자가 수상하다 생각했었지...
돈주고 데모사고 싶으면 사세요
ㅗ엿처먹어라 답이 없다.
심심풀이로 할만하긴한데 워낙에 옛날거라서 거품이 좀 있음. 레벨 구조와 게임 설계를 보면 갓모드는 절대 아님. 그래서 요즘 모드들 플레이 좀 해본 사람들은 답답함을 느낄 수도 있음.
최근 패치로 한국어가 추가되었습니다!
재미있게 하고 싶은데.. 왜 예전 테마파크 하던 느낌이 안날까...
미친듯한 조작 난이도 최상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상
자기 연민에 빠진 나르시스트 남자가 투정이나 부리고 그걸 여자가 받아주는 걸 게임 내내 계속 들어야 한다.
최고의 명작이다. 클리어하는 동안 2번 정도 공략을 보고 깼다만 게임 난이도나 스토리는 완벽 그 자체. 꼭 해보길 권장함.
개발자실종
압도적긍정적은 향수때문에 받은건가? 삽기사dlc나 켜고싶어진다.
아무 생각 없이 하기 좋은 게임이지만 하면 할수록 아무 생각이라도 좋으니 이 망할 도형친구들을 진정시키고 싶어질 겁니다.
제가 이걸 초창기때부터 했지만 저~~~얼대 그 옛날 유희왕을 생각하지 마세요 가면 갈수록 이놈들이 돈에 미쳤다는게 눈에 선할 정도입니다
시작하고 난뒤 5분후 물려서 피흘려 뒤졌다 개 좆망겜
최고최고 Got a free copy of the game from orlygift.com
이고인물이고 뭐고 랙 개심해서 블락 안당할거도 당하고 드갈거도 안드가고 개줬망임 게임 자체는 나쁘지 않음
나온지 좀 됐지만 한번씩 하기에는 괜찮은 게임
스토리가 좀만더 길면 100점이였을텐데 ㅠ 필라스 3는 언제나오나
연출 bgm 추억 ㅆㅆㅌㅊ
제작자님이 극한의 실용주의적인 다리를 좋아하시는 듯 ㅇㅇ
이게임은 민주주의가 무엇인지 정의하는 게임입니다. 은하계에 레이저와 폭탄과 총알과 죽음으로 만들어진 민주주의를 외계인 친구들에게 지금당장 선물해주세요. 주의!!!!!! 외계인 친구들이 몸이약해서 민주주의를 배우다 죽을수도있습니다
좆도 재미없음 사지마세요
저장이 안됨.
선물 받아서 해봤는데 어려우면서 재미있는 게임이였다
핵잼
빠요엔이라 비추천
온라인이 아닌데 이메일 등록 등 가입해서 겜하라함.
20여년전 엑스윙 파이터를 하던때 부터 꿈꿔오던 시스템의 게임을 드디어 해보내요 감격 ㅜㅜ
좆나 서버만 좀 들어가게나 해줘라
한국어 지원함
무적의 분대... 2회차 중 어느 챕터에서 버그 걸려 진행 불능이 되었던 기억이 있었다 지금은 잘 모르겠지만 저 버그 제외하면 재밌게 플레이 가능
0힐 출혈
Deceit시발존나재밌네 갓겜
포탈 쉬운버전? 큐브를 색깔에 맞게 넣는 것으로 퍼즐이 해결되는게 대부분이라 좀 지루할수도 있지만 슬슬 노잼되기전에 적당히 끊어서 괜찮았음. 세일할 때 사는 걸 추천.
아.. 발매한지 2년 가까이된 지금 대부분의 오류가 고쳐졌고 70% 정도 세일할 때사면 괜찮을거라 평가한 사람에게 혹해서 산 나를 저주하고 싶다..
단접 : 혼자하면 매칭 절대안됌 친구없는 아싸나 이런게임 같이할친구가 없는분은 사지마셈 돈버리는거임 장점 : 친구랑 하면 진짜 재미있음 띵작임
난이도는 하드한데 엄청재밌어요 죽으면 몇일동안컴퓨터도 안킬정도로후유증이오지만 그럼에도 다시시작하게되는 매력이있죠
고전게임치곤 할만함
개 모바일게임 컨텐츠 3분..
싸다고 아무거나 샀다간 라이브러리 휴지통 됨. 사람들이 쓰레기라고 부르는데는 다 이유가 있음. 이 게임 덕분에 평가 안좋은 인디 게임은 쳐다도 안보게 됨.
안녕하세요개인적으로 아주 마음에 들었습니다 한국사람으로써 적절한 공포적인 브금과갑툭튀 !! ^^ 진짜 이거 엄청잘만들었네요 ! 방송용으로 정말 적합합니다 반드시 돈이 아깝지 않은게임이에요 ^^ hi good game !! :) very nice
전 시리즈를 VR로 할 수 있고 크레딧인가 뭐 누르니까 제작스토리 알려주는거같음 영어라 모르게쏘요..ㅠ
"이 겜 재밌습니다. 같이 하고 싶으면 친추하세요 this game is very good. if you want to play with friend, you can make me friend in steam."
난이도는 쉬운 편이나 번역이 좋지 않습니다.
최고의 도전과제 게임
뉴베가스보다 못한겜
옛날에 했던 기억이 있어서 재미납니다.당시 게임으로는 아주 극강의 자유도를 보여 줬었죠.옛날 게임에 거부감이 없으시면 추천합니다. 요즘 게임들과 다르게 상당히 불친절한 요소가 많아서 그 부분을 감안하시고 겜을 즐겨주시길 바랍니다. : )
써는게 재밌긴한데 질린다.
블프 세일기간에 둘러보다 테일즈 시리즈 한번도 안해봐서 평 좋은 걸로 샀음. 걸어다니는게 절반인 겜이라는 말이 많아서 의상 dlc를 입혀보니 벨벳 다리가 미각이라 눈호강에 시간 가는줄 모르겠더라. 메이드복이랑 레거시 의상 매우 추천함
앉은 자리에서 끝까지 다 깼다 정말 재밌음. 대신 나만 있었던 버그인지는 모르겠는데 후반부엔 영상이랑 소리싱크가 안맞음 최종결전에서 조심하기 바람
참 재미없는 게임
도과용.. 5분도 안되서 다깻부려..
"신박하다. 뭔가 재미 없을거 같았는데, 계속하는 나를 발견한다"
장기하가 부릅니다. 그건 니 생각이고
"조작만 좋았어도 더 재밌을 것 같은데. 나름의 특징이 있는 조작 방식인데, 스타2 생각하시고 플레이 하시면 엄청 힘듭니다 ㅜㅜ. 스토리 몰입도는 높으나 조작의 허들이 크네요"
한국어줘ㅗ
재미없음
이런 명작을 무료로 플레이하게 해주셔서 감사합니다.
다른거 다 괜찮은데 게임 시작하고 성문 열리기만 하면 갑자기 이동속도가 느려져서 다른애들 1초만에 가는거 3초동안 기어가야됨. 마이크로소프트 이름 붙었길래 기술력은 괜찮은줄 알았는데 완전 구리네.
"윈도우10 사용하시는분은 안사시는게 좋아요... 옵션설정,프로그램 깔고 해야됨. 일단 끝까지 해보긴했는데 확실히 폴아웃4만큼 세계관 탄탄하네요."
나름 재밌게 클리어함
퍼즐 자체는 간단하게 즐길만 한데.. 테마 땜에 이 모든 과정이 지루하게 느껴짐;;
게임을 실행했는데 검은화면 몇초만 뜨고 바로 꺼지네 이거 해결 못함??
조작감이 극혐
매 게임 할떄마다아이템 하나에 일희 일비 하지만 그만큼 재밌다
의학전문가에 말에 따르면 사람은 하루에 8번 선택을 하는것이 좋다고한다 일단 오늘 나는 이게임을 산 선택을 후회하고있다 살까말까 고민되는게임은 걍 사지마라
싱글이 너무 저질이라 콜옵 특유의 드라마가 죽어서 실망임.
조작법거지같다.그냥하지마셈
라이트노벨이라도 여주랑 꽁냥거리는건줄알았는데. 주인공 성장물이네.. 감성이 양산형 일본 만화 억지 감성전계였음..
패드가 아닌 키보드로 플레이하면 이지난이도가 하드가 되는 ★마술★ 패드 만세!!
설정도 탄탄하고 완전 만족!
버그 죧망겜 + 거지같은 조작감 + 번역상태 엉망 + 이따위 것이 이 가격인게 마음에 안듦
"클러치 옵션은 넣어두었지만, 실제로는 아무런 쓸모가 없다 수동 변속기 차량도 그냥 클러치 없어도 변속 된다 이런건 최우선적으로 고쳐야 하는 버그인데, 고칠생각을 안한다 왜 샀는지 모르겠다 제일 기본적인 부분이 안돼어있으니 뭘 해도 재미가 없다."
이게 왜 명작이라는건지 전혀 이해 못하겠음 여러 엔딩 보다가 기분나빠서 환불함
페데2 대규모 패치 전에는 충분히 즐길만 했는데 패치 이후 정말 통수를 강력히 맞아서 비추
"내가 뉴비때 했던거하고 지금 장르가 우주급 트랜스포머 주인공 바뀌어지는것처럼 바뀜 ,"
"최고의 세계여행. 유럽, 프랑스의 과거를 이 시국에 구경할 수 있음."
의외로 스토리 좋음. 시간 삭제 겜. 고사양 컴만 가능.
이건 진짜 모바일로 나와야한다
지뢰찾기 하다가 1/2 운빨 게임 된적있는 사람은 조용히 지뢰찾기를 끄고 이 게임을 하면 됩니다. 대략적인 느낌은 지뢰찾기+스토쿠 스도쿠 풀듯이 간간히 하면 재밌음.
돈주고 산사람들은 보상해줘야 하는거 아닌가요
진정한 무한 반복 루프다.
전설적인 명작의 리마스터 조무사. 따로 도전과제 같은 게 있는 것도 아니고 큰 차이점도 없으니 원본과 소스 버전 중 하나를 골라서 하자. (지금 시점에서 가장 좋은 방법은 그냥 블랙 메사 사는 거지만)
스타워즈란 이름만 안 달고 나왔으면 괜찮았을텐데. 짧은 볼륨 그리고 지루하고 반복되는 패턴에 약간 심심했다. 그래도 액션자체는 봐줄만해서 그점은 좋았다. 후속작이 나올 일은 없지만 이 막장이 어디까지 갈지 궁금해서 3가 나왔으면 한다.
한 10년전에 접했다면... 정말 대단하다 꿀잼이다!! 라고 느꼈을지도...
모르겠다... 재밌나?
오직 스토리로만 플레이 하는 게임..개인적으로 엔딩이 충격적이였고 플레이를 하다보면 전쟁이 뭔지 그나마 간접적으로 알게되는 게임..
창작마당이 필요하다
세상에서 제일 재미없는 게임이 아닌가 싶습니다. 2만원으로 그냥 치킨이나 드세요 ^^
2000원 주고도 안살 게임
언어 선택이 없어짐... 그지같은 자막이었지만 그래도 있었다는게 중요했는데 언어선택 칸이 아예 사라졌네요... 지금 사실 분들은 사지말고 다음에 사세요
무료로 풀렸던건 다~이유가 있다 이말이야
게임을 하고싶은데 업데이트가 99.98퍼에서 안올라간다
절대하지마세요... 선물 받아서 했는데... 노-잼
게임이 너무 쉬워
재밌어요 그래픽이 구리긴 하지만 뭐 겜하다 보면 별로 신경안쓰입니다
"고문은 좋습니다만.. 오류가 너무 잦고, CG종류가 얼마 없어서 전부 다 봐도 시원하게 할 수 없었습니다(?)"
발매 당시 구입하고 도전과제까지 다 완료했는데 남은거라곤 무고밴 당해서 온라인 플레이를 못 하는것. 6월에 무고밴 당했는데 아직도 풀리질않음.
140턴쯤 넘어가서 저장 하면 외 세이브 파일이 안열리나요????? 갑자기 잘하고 있다가 팅기고 ... 이거 안 고쳐 지는 겁니까?
코로나 때문에 고생하는 당신 ! 이 게임과 함께라면 켠왕으로 3시간 뚝딱! 근데 게임 오류인지 다 일치하는 것도 가끔 통과가 안됨
그냥 구멍이나 막아
당신의 돈을 버리기에 알맞은 게임!
게임 특성상 마우스 감도를 높게하면 너무빨라 점수 쌓기가 힘들어서 감도를 낮추고 집중해서 게임을 하면 팔 근육중 하나인 전완굴근이 단련되는 팔 건강에도 좋은 아주 재밌는 리듬게임
흔하디 흔한 디펜스 게임. 딱히 특별한 것도 없고 그냥 그럭저럭 할만한데 최적화가 너무 안 돼서 로딩시간도 너무 길고 그림만 이쁘지 썩 재미있지는 않다. 이 거 할거면 차라리 킹덤 러쉬 시리즈 올별 클리어를 도전하겠다. 평점 : 1/5
"솔직히, 전작의 팬이 만든 게임같다."
겉만 번지르르한 게임 막상해보면 할게 없다
기대하는 맘으로 돈주고 사긴했지만 그렇게 재미는 없었음..
달껄룩? 고팽이? 아 너무 귀엽다
너무현실이다
게임은 재미있는데 한글화 수준이 심각 ㅠ
도전과제 때문에 하루종일 틀어놓게 됩니다. 멋진 우주 컴퓨터 라이브 대기화면
"너무여려워서 튜토리얼을 1시간했다,,,바로환불조치"
내용 참 거지같음
"글옵은 에임봇즈로, 옵치는 커스텀게임으로. 꾸준히 하루에 한두시간씩."
헿헤 난 박치당
평소 모터스포츠에 관심이 많다? 사세요 그냥 할만한 레이싱 게임을 찾는다? 사지마세요
노잼 왠만한 겜 다 재밌다고 하는 우리 아들들도 노잼이라고 안 함
"아니 시부랄 실행이 안되, 실행이!"
야겜이 아니라 좆같은 퍼즐게임 난이도가 어디 다른 퍼즐게임 뺨치는 난이도
화면이 멈춰요~~~ 어떻게 해요 ㅠㅠ 돈 아까워
한국어화 O 어색한 부분과 인터페이스가 깨지는 부분이 있긴 하지만 불편한 점은 없음 재밌긴 한데 좀 하다보면 질려서 몰아서 하기는 힘들었음
DLC 를 팔기위한겜... 여캐 패배모션 보는겜
워크래프트3 겨울나기 유즈맵 3인칭버전임 ㅅㄱ
하다가 오금이 저려서 중간에 끄고 나왔습니다 ㄷㄷㄷ
1.4.1 한글 폰트가 아주 개 뭣 구려요. korea font's holy . Fu?KinG TOOOO BIG! WhaThe gotaMind? >ㅁ<!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅈㄴ 재미없어요 사지마요 이거는 거의뭐 최적화 엄마찐따고 윈도우뭐시기 그냥 쓰레기
ㅈ망 RPG만 나오는 한국에서 이런게임이 다시 나오기는 힘들듯. 회사가 안망했으면 업데이트나 신작좀...
체스말 나이트를 활용한 퍼즐게임 어렵다 비싸진 않으니 해볼만하긴함
우리는 운명대로 살고 싶지 아니한다. 그러나 우리는 결국 운명대로 살고만다. 아무리 발버둥쳐도 부처님 손바닥 안이듯히 우리들은 운명을 바꿀 수 있다고 해도 결국 그것 또한 운명에 불과하지 않는가.
"정말 쓸데없는 모션들이 사람 피곤하게 만드는 게임. 그리고, 트레일러 하나로 전세계를 낚은 게임."
"하아... 카페랑 소통 좀 그만하고 스팀에서 우리랑 소통 좀 합시다. 진입장벽은 높고, 투자한 만큼 박탈감을 주는 게임. 심시티 같은 게임을 원하시면 하시고, 샌드박스 생존게임을 원하시면 낚이지 마시고 딴게임 찾아보세요"
게임 잼나고 좋아요.^^
킹갓엠페러충무공마스터 한타 게임
너무 쉬운 감이 있지만 쉬운 맛에 가끔 심심풀이로 할 만 해요!
흥미로운 세계관... 게임 디자인 생각보다 재밌는데 아무도 모르는 게임
내가 이런게임을 하면서 정말 돈아깝다라는 생각을 많이했다.
신비의 모자를 쓰고 세상을 3D로 보는 능력을 얻으세요 재미있는 퍼즐게임입니다
저격총이 아닌 총으로도 한발만 맞아도 즉사하는 게임입니다. 그래픽도 나쁩니다. 학창시절 컴퓨터 시간에 했단 '미니 서든어택'이 생각나는 게임입니다.
기저귀 던지기 챔피언됨
아캄시티 꼭해라 두번해라 대대손손해라! 아캄시리즈중에 이거만한게 없다
야짤 자체를 다 짤라버려서 아래쪽이 설 타이밍 자체가 없습니다. 안꼴리니 이거 살 돈에 다른 야겜에 투자하세요.
개인적으로는 디아블로보다 재밌음
기억소거를 너무 당해버려서 달리는 법도 잊어버린 죄수와 5500원에 계단왕복 쌉가능!
플래시365냐
음...수치플 좋아하는사람한테 추천드립니다 전별루
저 같은 아싸들은 못하는 쌉인싸들의 게임입니다. 하지만 아싸들도 할 수 있는 Deqd By daylight 게임이 있으니 너무 슬퍼하지 않아도 됩니다.
재미는있는데 내취향은 아니엇어요 어렵고 짜증남 추천하고싶진않네요
2편 시작했으면 어쩔 수 없이 해야만 한다. 솔직히 너무 지겹다. 근데 해야한다.. 요약 끝. 평점 : 2.5/5
프롤로그 이후에는 한글이 없으면 하기 힘드네요ㅠ 아직 묵혀두는게 좋을거 같습니다. 세일할때 사세요
로바즈를 보고삿지 (씨익)
친구가 있다구요? 그럼 반드시 이 게임을 해야됩니다.
구매해도 후회는 없음~ 재미있네요
전에 인터넷에서깔았다가 바이러스걸려서삼
너무간단해서 빨리끝남 가격비래해서 별로임
재미있다 부활 시스템이 안타깝다.
다시 하다가 혈압올라 죽을뻔함 노가다 하는거 좋아하시는 분은 하십쇼
생각보다 재미있고 잘 만들었습니다. 대한민국 게임이라는게 믿겨지지 않네요. 이런 장르를 만드는 회사가 있다니
해봐라 추천한다
하고 싶어도 같이 할 사람들이 없음
"2를 하기 전에 1을 먼저 해보고 아닌거 같아서 안 했다. 뚝뚝 끊기는 애니메이션, 조작감, 레이더스보다 별로여서 놀랐다. 그래도 1을 7시간이나 했으니 그럭저럭 괜찮은 게임이지 않을까."
운빨 스탯에 기대는 대신 건강한 스탯에 투자하면 즐겁게 플레이할 수 있단 걸 가르쳐준 게임 LUCK 10으로 시작하지 맙시다
축구와 자동차를 좋아하는 진정한 '남자'들을 위한 박진감 넘치는 킬링타임 게임
지뢰찾기게임 지뢰찾기못하는나도1시간이면클리어
아니 대체 왜 계속 튕기는거야 15분이상을 못 하고 계속 게임이 꺼지네 대체 어떻게 해결해야 하느거야 1080ti 6700k 16램인데 대체 왜 10분도 플레이 못 하고 게임이 꺼지는건지 모르겠네
내 추석 돌려줘...타임머신 오랫만에 타봄..상대 ai가 대국일때 불리한 전쟁을 이기는 법은 전력을 유지한채 게릴라식으로 행성점령하고 빠지면 됨 단 함대가 상대함대에게 걸리면 농노확정
재밌고 최고인데 서버 관리를 진짜 개같이하네 2019.04.07 제발 서버관리좀똑바로해 멍청한 새 ㄲ 들아
개같은 동기화 오류 게임을 할수가없어요;;;
게임이 매우 불친절함 또한 진행이 너무 느림
짧은 편이지만 그래도 할만하다. 마지막 보스가 너무 안죽어서 버그인줄 알았다...
한방에 대박나고 한방에 망하는 게임
딱 쉽게 즐길 수 있는 게임. 간편한 플래시 게임 정도로 생각하면 쉽다. 퍼즐 방식이 생각보다 어려운 게 함정일지도?
영어가 되면 추천 나처럼 영어 안되서 비공식 한글화 패치 구해서 할거면 비추천
오지게 팅김
하 나쁘지는 않지만 제발 그냥 히마메 3를 그 어떤 변화도 주지 말고 그래픽과 효과만 상향시켜서 리메이크 하면 안 되겠니?
벌써부터 킹받음
to the moon 생각하고 했다가 완전 실망... 후속작에 필요한 돈 모으는 게임인지.. 실망이네요
포탈2 사기전에 꼭사셈!
잘만들어진 레벨디자인 덕에 많은 단점이 보이지 않지만 분명히 여러 단점이 있는 게임입니다. 무엇보다 이유없이 너무 잔인해요 게임하다 짜증나서 그만 뒀네요 잔인함에도 개연성이 필요합니다
멀미만 나고 재미는 하나도 없는 길찾기 게임..
좆망겜입니다원수에게 선물하세요
괜히샀다....
띵작~!!
2명이서 하기는 좋은겜 하지만 내시점에선 몇번하고 바로 끈다 그리고 삭제한다 하지만 친구와 함께하면 우정도 쌓고 협동심도 기르고 아주 좋다 하지만 오래 할게임이라면 추천 하지 않는다
"겜 내내 웃음을 잃지않는 갓겜입니다. 로컬코옵만 지원하고, 온라인으로 못하니까 유의하세요. 진짜 슈퍼갓겜입니다ㅋㅋㅋㅋ 따봉 따따봉~"
좋았던 점 시작부터 엔딩까지 5분걸림  안 좋은 점 게임이 아님  이거에 5달러의 가치가 있는지 잘 모르겠다
어케 껬누 시바려나
us 센트럴에서 잼께 하고 있어용~ ㅎ
"이 게임은 경찰,아이언맨,은행강도,미연시,니코벨릭을 할 수 있습니다."
첫 느낌은 나쁘지 않네요. Gust답지 않게 움직임이 좋습니다. (그렇다고해도 다른액션게임보다는 한참 떨어지지만요.) 2편이 잘 안팔려서 3편이 안나올지도 모른다던데 하나라도 더 사야하지 않겠습니까?
게임은그럭저럭인데 문제는 사람이한명도없다 비유가아니라 그냥없어
어이! 나보다 강한놈만 들어와라! (하는사람이 없으니 많이 해주세요 제발)
워 게이 밍 매니악하고 썩은물만 존재하는 게임들 함선에 관심있고 밀리터리에 관심이 있는 당신? 그래도 이 게임은 아닙니다 돌아가세요
네코지시하세요 두번하세요 아니 그냥 많이하세요. 우리 리쿨라우 최고다ㅠㅠ
"액션의 탈을 쓴 3D 플랫포머 퍼즐게임 액션게임을 원한다면 다른걸 사는게 낫다. 재밌기는 한데, 정가 다 주고 사기엔 플레이타임이 너무 짧다. 50% 할인할때 사도록 하자."
이런게임하지마세요 이거하다가암걸림
이 게임이 무료라는게 믿기지 않아요 풀 보이스라서 더 좋아요 성우들의 연기도 너무 좋아요 그냥 다 좋아요 하. 하하. 하하하하하하하하하
ㅋ점프가 않되 ㅋㅋㅋ 스탠리 패러블이냐??
넓지만 얇다
친구들이랑 하면 20 분은 재미있음 그 뒤는 그냥 환불임
갓겜 갓겜 빨아주니 이제 통수까지 아..상대는 유비였다... 시즌패스 뒷통수 시원하게 때려주시는 유비님 감사합니데잉 ㅈ같은 유비새끼들 프리시즌 미드시즌에 패치할꺼를 귀찮아서 시즌일정을 쳐바꾸네 ㅋㅋ 지랄났네 지랄났어
매칭이 안잡혀요! 평가를 쓸만한게 안나와요!
배틀본도 기대중입니다. 다음 시리즈는 어떻게 될지 ㄷㄷ
기본할인 + 쿠폰 할인해서 싸게 샀는데 이걸 왜 샀누 ㅆㅂㄹㅇ
주인공 4인방도 너무 오글거리고 전투 시스템도 생각보다 루즈해서 더이상은... 이상한 스토리는 덤
"게임의 완성도는 낮지만, 현재 만들어진 수준에서 재미있게 플레이 했고 앞으로가 기대됨"
톰과 제리 온라인
락 걸어놓고 비싼 돈 주고 할바에 그냥 1년뒤 여름세일 때 사던지 아니면 그냥 토렌트형을 집행하던지
영상들도 많이 보고 무료로 플레이할 수 있는 기회가 와서 시도해봤으나 역시 로봇과 싸우고 집을 들어가 파밍하는거 외에는 딱히 혼자할 수 있는 컨텐츠가 없다. 같이 할 사람이 생기거나 좀더 그럴 듯한 게임으로 만들어질 수 있는 가능성은 본다
이게 어떻게 스팀에 올라올수 있는지 모르겟다. 게다가 유료로.
ㅁㅊ고인물
멀티플레이 할사람이 아무도 없냐 ㅠ
무료료 뿌리길래했었지만 이게 재미있다고? 리을리??? 눈아픈 그래픽 이상한 사운드 무기는 쓰다보면 기본총 제외하고는 발열난거처럼 연기나서 쓰지도못하고 그렇다고 쏘는재미가있는거도 아니고. 공짜아니면 하지마세요
"한발이 중요하고 각도 1도가 중요한 게임, 하지만 그놈의 서버에 따른 핑 판정이 상대적 박탈감을 줍니다. 게임 자체의 재미는 있지만 높은 곳으로 올라가기 위해서는 그만큼의 고뇌와 고통이 따르는 게임입니다."
아니 불러오기 안되고 자꾸 튕겨서 다른 계정에 또 샀는데 얼마 안가서 이거도 튕기네
진짜 최고의 게임.. 너무 재밌어요. 근데 스팀에서 사지 마시고 다이렉트게임즈에서 사세요. 그래야 한글패치도 같이 줌.
지루한 농촌생활을 즐기세요 시부럴
귀가 예민하신분들은 음악들으실때 노이즈가 들리실겁니다
게임이 미완성 이라는 느낌이 강함 그나마 모드로 커버가 되서 이정도지
"무료시간때 1판하고 지른 1인 ""12단게에서 죽었는데? 3시간10분 지났네?"" 8.9/10점"
평가 좋아서 무료기간에 해봤는데 그게 재밌는지 잘 모르겠다. 처음 진행할 때와 달리 진행하면 할수록 조금 루즈한 느낌.
별로 알려지지 않은 게임이라 할인을 하지않을꺼라 생각한 나를 저주한다. 20000원 주고산게임이 5000에 팔리고 있다니
세일해도 사지 말아야 할 게임입니다 사지마세요
정말 오랜만에 제대로 된 RTS게임이 출시할것 같습니다. 정말 갓게임입니다
그냥저냥 할만해서 하고 있었으나 장애물도 없는곳에서 지정한 위치로 이동안하는 병맛같은 버그가 있네요 근처에 몹이 길막한것도 아닌데 돌아서 가는것도 일일히 찍어줘야되는지 어이가 없는 죽음을 연속으로 당해서 지웁니다.
"데피니티브 에디션이 나와서, 할인을 해서, 그래서 샀다. 과거에 이 게임을 불법적인 루트로 접했지만 PC방에서 까지 깔아서 할 정도로 재밌게 했고 이제 많은시간이 지나고보니 과거로 돌아가볼 계기를 하나 또 주는 게임이었다."
비행원리등을 흥미롭게 배울 수 있어요
"스토리: 기존 포탈의 완벽한 스토리를 파괴함. 게임 플레이: 너무 부실함. 완성된 방식을 채택하지 않았고, 될 때도 있고 안 될 때도 있는 해법을 요구함."
아니 시바놈들아 헬기타는데 온리유거리면서 납치한다음에 존나어려운거 작작시키라고 조깟네
connecting 만 뜨고 언된다 우리가은 희귀한 버그 걸린사람은 하지말라는 건가 업대이트도 안하고
아나 게임 도중에 치명적인 오류라면서 컴퓨터 재시작된 후로 재접속 하니 볼트 삭제 크리 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 스타터 팩도 사고 이제 드디어 드웰러 몇명 e 10으로 훈련끝나서 해볼만 하겠네 하고 좋아했더만 이게 뭐야 니미
배트모빌나이트
비제이 뽀빠이삐뿌엔삐뿌 가 추천하는 갓겜
"참 재미있던 게임이, 차기작이 되면서 3D를 채용했다가 무슨 웹 게임처럼 기지관리요소와 PvP를 주로 삼더니 오랜만에 들어갔더니 세계지도가 보입니다. 저는 지금, 매우 혼란스럽습니다"
리얼리스틱과 아케이드를 절묘하게 넘나드는 최고의 FPS 경험
한번쯤은 해보고 싶었던 게임인데 선물받아서 해봤음 근데 생각 이상으로 퀄도 좋고 타격감이랑 이펙트가 좋았고 콤보 넣는 재미가있음 다른 시리즈도 여유 생기면 해볼생각임
개가튼것;
ㅎㅎ가볍게 즐길 수 있는 최고의 게임
떵을 찍어먹어봐야 떵인지 아는사람이 있다?
보급형 병맛 배그
키보드세팅 병근이같은것만 빼고 괜찮다. 패드만 있으면 해결될일이니. 근데 메탈슬러그 시리즈 중 가장 어렵다. 손 광광우럭따 8ㅅ8
저에게는 좀 불만족으로 준게임이다 너무 탄창도 적게준다 못해서도 그렇지만 또 몬스터가 존나 많이 맞아요 죽어서 아쉽고 그냥 그자체 불만족 캐릭터 움직임도 좀 불막족이다 :( 2/10
"다이렉트 게임즈가 한글화를 배포하기 전에 샀던 유저인데,, 공식 한글화 판을 따로 하려면 다시 사야하고,,, 다이렉트 게임즈는 스팀 할인때랑 가격이 또 다르고.. 앞서서 구매한 유저는 두번 과금해야 되는 점이 별로인거 같습니다 ."
재미없덩
"최적화도 좋고, 빠른 게임 플레이도 재미있었음. 베타로 해서 적당히 하다가 삭제하면 될 거 같은 게임."
다 좋은데 왜 결제하면 스팀에 돈이생기지 어케 적용하는겨
옛날 추억 생각하면서 해볼려고 하다가 5분하고 삭제후 환불
"출시 전부터 엄청 기대하고 있었던 작품 중 하나입니다. 게임 자체는 재밌습니다만, 운송수단 컨트롤이 극악이라는 점과 디비전이 떠올려지는 게임 방식과 왠지 모를 끊김현상이 자주 일어나더군요. 일단 비추 드리지만, 정식 발매때는 기대해보겠습니다."
야 너 롤하냐? 아니 나 도타하는데? 아.....
철권같아서 재미있어요~~ 철권같은 게임 좋아하시는 분들 강하게 추천 드립니다~~!!
조작키 설정 바꿀수 있게 패치할 생각은 없으신가요? 키보드 유저인데 너무 답답하고 안좋네요. 너무 불편합니다. 무슨생각으로 이런식으로 출시한건지 모르겠지만 이걸 구입했다는게 너무 후회스럽습니다. 정말 성의 없이 만들어서 내놓으셨네요...
영어만 되면 VR게리모드임ㅋㅋㅋㅋ
심심풀이 게임으로 크게 생각없이 하기 좋은 게임입니다.
참 시점 좆-같이 만들고 개빡치게 만드는 갓겜 한번해보지마셈
게임이 언제 완성되는지 모르겠다. 정말 불친절한 게임 다크소울보다 어렵다고 느껴짐 연습하는거 좋아하는사람 하면 좋을듯
내가 한 어크 중 3 다음으로 최악. 왜 이게 최고 어크로 뽑히는지 이해불가
아직 잘 모르겠음 좀 더 해봐야 할 듯
스타일리시한 게임을 좋아하시면 추천드립니다.
주인공 너무 긔엽긔 스토리를 못알아먹겠어서 게임에 등장하는 문자들을 해독해보려 했는데 못해먹겠음ㅋㅋㅋ 제 컨트롤은 거지같지만 넘 재밌어서 근성으로 엔딩 봤습니다
고양이는 가장 카와이한 동물이다.
에잇! 빠이야~ 아이쓰쓰또무~ 세↘노↗ 브레인더무도(?) 쥬페↗므↘ 빠요엔~ 시발것
그냥 모바일하세요
"다 깨고 왔습니다... 사실 돈 이 아까워서 깻어요, 마우스 감도 조절 안되고 정신 병 걸립니다.."
멀티 버그 좀 고쳐줘 망할놈들아 정발이라매 이딴식으로 만들어놓으면 어떡해 멀티 나갔다 들어오면 해결되는것도 있긴했는데 정도껏 해야될거 아니야 버그가 간혹이 아니라 매우 자주 발생하잖아...
친구 없으면 별로...재미없음
"짧아서 아쉽기는 했지만 ""우리는 콜옵과는 다르게 이런 길을 갈꺼에요"" 라고 자신의 정체성을 이야기한 작품이라고도 볼 수 있다.(한마디로 콜옵을 너무 의식했다는 이야기) 문제는 이 다음에 EA는 워파이터라는 빅 을 싸게 된다는 것이지만.."
초등학교때 처음해보고 인상깊은 게임이었습니다. 오랜만에 생각나서 검색해보다 구매했습니다 개발자님에게 감사드리며 좋은 추억 남겨주셔서 감사합니다 ^^
학창시절 동전 튕겨가며 돈놓고 돈먹던 게임 을 게임으루 내놨다. 싱글 멀티 되는데 멀티는 당연히 사람이 없고싱글을 담당하는 컴퓨터는 전문 타짜 수준의 손놀림이라 골넣는게 불가능하다. 결론은 사지마라
밸브팩을 사서 쭉 하나씩 플레이 해보면서.. 느낀점.. FPS가 이렇게 발전했구나!! 그렇다... 난 역사를 보고 있는것이다. 굳이 지금와서 이건 할 필욘 없다. 멀티 플레이에 사람이 없다. ㅎㅎ
세일할때 사세요
무료라서 할만해요
머리가 안좋아서 9칸씩 기억하려는데 착시현상땜에 블록이 자꾸 움직여서 곤란한 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
템포가 뒤지게 빠른 게임 하다보면 이게 피하란건가 싶은데 피해지더라... 돈값충분히 한다봄 ㅇ
"드럽게 시커먼 버젼의 그란디아 2. 제스티리아의 프리퀄이 아니었다면, 나름 감동적인 엔딩이었을텐데..."
열심히 즐기다가 튕겨서 샷건때리고 손도 못대는중입니다
롬2는 이상하게 정이 안가냐
"척탄병이 추가되서 정찰병 달려서 바로 클리어가 힘들어졌음. 스토리는 고민부족 1편이 더 나은듯 대전차포랑 대전차병만 드릅게 많이 깔아둬서, 나중에 정찰병의 방어력이 좀 쌓이면 무시하고 진행가능."
배트맨인데 오픈월드임 더이상 설명이 必要韓紙?
이 게임을 산다는 것. 3천원으로 할 수 있는 가장 의미없는 것.
보스가 어려운건 아니고 그 잡몹들이 문제임 나같은 쫄보들은 이거말고 헨타이나 하러 가자 이거는 공략을 보고왔는데도 무섭네... 20/01/06 하다보니 좀비보다 맵뺑뺑이가 더 무서움 극혐 그리고 스토리가 주인공들 접점이 리메이크전보다 없음ㅋㅋ
거지같은 조작감 만들다 만 것 같은 물리엔진 쓰레기 그 자체인 도전과제 이것도 게임이라고...
26시간동안 잘 플레이하다가 게임이 괜찮은거같아서 dlc인 잭더리퍼랑 추리 스토리를 사서 다운후 게임을 시작했더니 ASC.exe오류 라면서 계속 팅기기만하네요유료로 정지먹은기분이네요
오죽했으면 무료일까?
조이스틱 끄는 키 어따 팔아 쳐먹었냐? 왜 호타스워호그 설정을 지울수가 없어?
아니 록스타 양반 이게 무슨 소리요. 본편보다 DLC격 작품이 더 재미있다니..
절대패치하고 난뒤에 하는거면 완전 추천한다 게임의 퀄리티가 굉장히 뛰어나고 위닝의 단점이였던 라이센스 문제가 다 해결된다 근데 절대패치 없이 그냥 게임하는거라면 정말 비추천이다 라이센스도 없고 플레이가 되게 부자연스러움
2시간동안 재미있게 했습니다.
솔로는 솔로 유저끼리만 만나게만 해주면 갓겜인데 솔로인데 티밍인지 아님 솔로 듀오 스쿼드 다 같이 만드는건지 모르겠지만 인원 수 딸려서 1등을 못함
멀티를 하면 처음시작은 뭉치면죽고 흩어지면 살게된다 생존겜답지않게 이 지옥같은 시스템을 극복하고나면 그뒤로는 탄탄대로
"시스템이 불친절하고, 그래픽이 어지럽다. 다들 왜 대호평하는지 모르겠다."
이 게임은 정말 재미있습니다. 제가 괜히 이 게임을 4400시간한것이 아닙니다. 정말 재미있습니다.
선물한놈 주긴다 큰부랄
4번째 편이라고 하든데 재밌네요 전편 몰라도 할수있는게 좋은듯
파이어 워리어의 재림....
뭔가 많이부족한게임 그래도 괜찮게 했음
서버에 안들어가지는거 실화냐?게임을 이따구로 만들어놨네
스토리 전개가 참신한 게임 해석을 못하는 단어들로 처음에는 무슨게임인지 가늠을 못하게 하다가 퍼즐을 진행하고 단어들을 알아가면서 길을 돌아가 해석하며 스토리를 이해하는 방식이 맘에 들었다 달리기가 없는게 불편하긴한데 엔딩보면 왜 그런지 알수있다
서든충마냥 깝치다가 총을 쏴보십쇼 아마 한시간도 못버티고 울껄?
스타로드를 꿈꾸며 플레이했지만 실상은 우주 택배 or 광부 게임
갓 겜입니다. 뉴스보면 공장 라인에서 하릴 없이 돌고 있는 제품들이 왜 돌고 있는지 이유를 깨닿게 됩니다.
하 .. 이거 상품평이 엄청 장대하고 좋은글이 많길래 샀더니 딱 삼지창처음 줍고 좀비 잡을때빼곤 희열을 느낄것이 더이상 없습니다.. ㄴ단순한 반복 파밍게임입니다 디아블로3처럼 ㅡㅡ;;
겜입니다.
진짜 재밌음 근데 신종남혐인가 싶을 정도로 남캐들이 다 못생김ㅠ 차라리 연애기능을 넣지나 말던가 뚱보 일곱명이 돌아다니는데 한대 콱 때려주고 싶음ㅠ 남캐들 와꾸 + 반쪽짜리 한글화 빼고는 진짜 갓겜갓겜임. 말한 단점을 상쇄할 만큼 재밌음
이걸 어떤 말로 추천해야할지 모르겠습니다. 지그문드사가 정말 있다면 이 게임을 플레이한 내 기억만은 건들지 말아달라고 하겠습니다.
개씹거지같은 조작감. 클릭 미스의 위험이 너무 크다. 재미는 있는데 한 번 깨고나니 빡쳐서 다시 켜지 않은 게임. 재미는 있음.. 재미는... 세일하면 사세요
지들도 겜으로 낸건 아는지 dlc 팔이 안하고 1.2패치 같은거 해주긴 하지만 패독사 본성은 못숨기고 2.0부턴 dlc낼듯
의미없이 재미있는 게임... 하는 내내 클래스코인생각만 하게된다..
아니 슙아 왜 로그인이 안돼???? 무한로딩걸린다~~~
의외로 약간의 눈썰미가 필요한 게임입니다 손이 빠르면 더 좋구요 PS. 마지막 씬은.....열어선 안된다..... (나머진 괜찮음)
로딩 정말 긺; 한겜 하는 시간보다 그 겜 로딩하는 시간이 더 긺.
한번키고 끈다음 다시키니깐 검은화면에서 소리만 들리는데 해결방안이 안나오네요.. 혹시아시는분 댓좀
시간가는거 모르고했다
재미있고 난이도도 적당한데 스토리가 72시간이 짧다
핸드폰에서 하던 것과 연동이 된다면 유저들이 더욱 많이 플레이 할 듯 합니다. 게임은 정말 재미있는데... 대부분의 유저들이 핸드폰으로 플레이하다보니 연동이 되지 않는 PC판이나 아이폰등에서는 거의 안하는듯 합니다.
무서워서 못해먹겠네요 20분도 못함 ㅋㅋ 타이틀에서 한 10분 떨었음
3잼나게 해서구입했는데 걍 그냥 저냥 할만한 수준 쉽게 질리네...
무슨 무기 꺼내는데 옆에서 신음을 아주 지랄같이 그냥
점령전 없에주세요 그리고 옜날처럼 기지를 공격하는걸로해주세요 그리고 테크트리인가그걸로 물건 얻는거 없에주세요
암 발생 게임
줮까 한글좀해라
아~주 재밌는데요? 세일할 때 5천원에 사서 뽕 뽑았습니다
이게임은 fps 메카닉 게임!!!!정말제미있어요.
타워 디펜스랑비 슷 합니다 저는 굉장히 재미있게 햇네요
재밌습니다. 경기 보는 맛이 2016보다 훨 나아짐
입에서 욕 나오게 할래??? 렉 뭔데 니네 가족이라고 생각해 봐.
상대는 효도르 너는 닉부이치치
샀다가 환불했어요... PVP 큐 너무 안잡히고 이제는 한물 간 게임 같음
파크에 핵이 정말 많습니다. 신고해도 줄어드는것도 아니구요 3000판 가까이 게임한 핵쟁이들 많습니다.
비추하는사람들 이해가 안가는게임 300원 오락실 줫다 쌤치고 친구와 하면 재밋는데 오락실 슈팅게임 입문자에게 추천하는 게임
매우 불친절한 게임.. 영상만 보면 그럴싸해보이지만 솔직히 별롭니다 진짜로.. 제작사의 좀더 많은 노력과 개발 필요해보입니다.. 친구들과 20~30분하고 바로 환불받았네요
적보단 친구를 먼저 없에는게 정신건강에 좋습니다
하다가 머리아파 뒤지는줄알았네
꿀잼. 덕혜옹주 국가대표2 수어사이드 스쿼드 보다가 터널보면 이런기분임.
개꿀잼 귀엽고 재밌다 무료중에 최고 펭귄도 귀엽고 지구밖을 탈출하는 엔딩까지 완벽함. 2시간정도 하면 엔딩볼수있고 스토리모드 추가돼서 다른 잠금 해제되는데 더하면 무제한 방치형 그런느낌이고 딱 여기까지 하면 좋은듯. 재밌게 잘 즐길만함
도전과제 게시판 꾸미기용
매더게 입문용으로 좋은게임
감자 갓겜
한글화 망
"데일 ㅂㅂ... 로라는 성인 때까지는 평범하게 잘 커놓고 나올때 마다 죽어나가네 알더스가 제물로 쓰려고 가문사람인 로즈한테 맡긴거였나 형이 여자아이로 다시 태어났기에 키잡을 하려 합니다, 머 그런건가"
내가 데모버전 구매한 것도 아니고 2시나리오부터 진행 안되고 팅기는거 무엇?
인생겜 고딩때 에뮬로 돌렸던것에 대한 사죄의 의미로 구매한다
난 이게임이 얼마나 빅 겜일까 기대했는데 그냥 평범한 수준이고 볼륨이 조루급이다. 하아 실망이다.
배그의 산타버전ㅋㅋㅋ 꿀잼
전 더이상 못 하겠습니다... 웬만해서는 제가 이런 류의 게임들은 한시간 정도 꾸역꾸역 플레이를 하다 보면 어느정도 진행이 됐는데.. 어째서인지 이 게임은 더이상 진도가 나가지 않습니다. ㅠ 저같은 손 곶아는 더이상 플레이 하지 못 할 것 같습니다..
인생게임으로 삼는다면 추천해드릴 수 있습니다 맛만 보고 지나가거나 가볍게 만져볼까 하시는 분은 건드리지 마세요 해롭습니다 게임자체는 명작이니 추천 도전과제 할거면 노터치
이거 하고 암이 생겼습니다.
마리로즈로 달린다
구매하고 14시간을 꼬박 했습니다. 안쉬고
샘이랑 맥스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클랩트랩랑 글라도스도!! 그리고 포커는 운이 제일인 것 같습니다
'상자 옮기기'로 기억하고 있던 게임. 원조 게임의 명칭이 '소코반'이라는 것도 알게 되었다. 위키에도 이와 관련한 간단한 읽을거리도 있으니 궁금하면 확인해보자. 하다가 좀 막힐 때 가이드를 보시면 '편안'해지실 수 있습니다.
길을 모르겠음
"이 게임을 비추천 한다고 해도 지금만 비추천 한다는것, 나중에 추천할수도 있는법."
개인적으로 생각보다 스토리가 진부하고 재미없었어요... 끝나고 나니 어? 벌써 끝이야? 이게 뭐지? 라는 느낌이 강하게 들었어요
fofo0462 저새1끼는 뭐라 씨부리는거냐 피망 서비스때는 없었던 신규무기도 나오고 재밌구만 뭔 개소리래 닌 걍 서든이나해라 스팀와서 개초딩처럼 망겜망겜 지1랄거리지말고 ㅋㅋ
사지망
이딴게임 절대 하지마십쇼 씨벌거 돈존내 아깝습니다
최고다. 개인적으로 취향이여서 하루만에 엔딩을 다봐버렸다.
장점: 전투기게임 단점: 미션이 안넘어가는 버그투성이
그냥 가끔씩 들어가서 하면 재밌음.
노 추천 여러분 모두 워 썬더 합시다
카메라가 다 말아먹었지만 추억보정으로 재미는 있었다.
몰라 그냥 개꿀잼
썩고 썩어서 원유 되기 직전인 유저들이 즐비하다. 유희왕 만화를 생각하고 온 뉴비들은 플레이하지 않길 권한다. 옛날 카드들은 요즘 새로나온 카드덱에 밀려서 힘도 못쓰고 끝난다. 요약 : 밸런스 망 게임
조용히 하라고 했지
심심풀이로 잠깐 잠깐 하기 딱 좋다. 왼쪽 클릭은 숫자+1 오른쪽 클릭은 숫자-1이다.
갈고리맨 다 떄려부시는 게임
그래도 배트맨
난생 처음으로 27000원 주고 게임을 샀다. 클렘을 만나기 위해서.
세이브가 굉장히 맘에 안든다 그리고 메트로와 비슷하다고 들어서 샀지만 주관적인 생각으로 별로 비슷하지 않았음
"고인물이 있는 편 그래서 왜 배틀로얄이 안 잡히는거냐... 몇판하고 훈련장해보니깐 ""어? 이 총에 이 능력? 배틀로얄 재밌겠는데?""하고 30분잡다가 던지고 Muse dash함 (콜옵이랑 조금 비슷한 느낌) 할만한데 나는 못하겠더라"
d이 게임을 하면 마음이 편해지고 삶의 순환도 알겠되고 참 좋은 게임 입니다
관심병사가 왜 필요한지 알 수 있음
이게임을 전쟁군주고 깨기엔 내 동체시력과 컨트롤이 후달린다
멀미 오짐 우우욱
제가 뭘기대했는지 모르겠지만 재미없습니다
핵만 없으면 좋을듯
좀비모드 개깔잼
없데이트? = 쓰레기게임 절대돈쓰지마십시오^^
암에걸렸습니다
왜 자꾸 멀티만 하면 화면이 꺼지죠? 짜증나네요... 저만 그런가요?
"이거 사면 X9 개발 하는거지..? 게임 해상도도 구지고, 한글도 안되는 이걸 사는 내가 레전드다"
할인할 때 구매해서 켐페인만 가볍게 즐기고 구석에 박아놓으시면 됩니다. 멀티플레이는 장식이니까 포기하세요.
"전차 운전이 뭣같습니다 왜 후진하면서 a 그러니까(s+a)를 이용하면 오른쪽으로 이동해야 하나 왼쪽으로 움직이고 도탄이나 바관통같은게 없으며 전차 (예, T34시리즈)는 t34/85전차가 사라지고 묶였군요"
오랜만에 삼국지 추억을 떠오르게 한 작품
dlc만 드럽게 내놓는 게임은 싫다
질리도록 하고 나중에 생각나서 다시 질리도록 했는데 총 플탐 3시간이네
3시간하고 접음 설명이 조잡하고 조작감 거지고 모바일 게임하는 기분이 남
한마디로 ㅈ같음.
재미는있음 이 게임을 하고 없던 두통을 얻었습니다
그래서 본편은 언제냐 이인간들아
생각보다 재미가 없었어요..
분량이 좀 적은게 아쉽지만 필라스 오브이터너티를 즐겁게하셧다면 재밋게 할수 있습니다
"하... 세이브 버그 오집니다 진짜 게임 수준은 너무너무 잘 만들었는데 반복되는 자동차 수리, 그리고 공포게임보다 더 무서운 버그들이 너무너무 많습니다. 그리고 뉴 게임 처음만 누르시고 절 때 누르지 마세요 왜냐 그냥 경고 없이 초기화 되버립니다."
한마디만 물어보자. 게임을 하라는거냐 액션 영웅물을 가장한 지뢰(트로피)찾기 3d 버전이냐
시발스래기게임
개노잼게임 공포게임이지만 공포도 한순간이었고 탈출을 위해 키를 구해야 하는데 눈알 몬스터한테 맞아도 체력만 달고 해서 그냥 뛰어가서 잡고 탈출하면 끝
한글화 된줄 알고 받았는데 영문이네요 ..설정에도 언어 변경 옵션이 없네요 로딩도 엄청..... 길더군요 흑흑 받은지 30분만에 환불요청했습니다.
이런 비주얼로 퀘스트 겜으로 만들었으면 좋았을텐데 배틀로얄 이라니... 다 좋은데 난 절대 재밌게 못할 게임
장점. 할거 없을떄 아주 좋음. 단점. 장점을 다 씹어먹는 단점들. 실시간으로 잠수함 패치를 많이함 바늘 빠지는것도 실시간으로 잠수함 패치를함. 엄청 안빠지다가. 어? 왜이리 잘 빠지지? 원래 안그했는데? 이러면서 바늘이 개 잘 빠짐.
폴아웃3이나 뉴베가스의 장점이였던 서바이벌과 모험 요소를 원했는데 뜬금없는 하우징 기능으로 인해 재미를 말아먹은 아쉬운 게임..
왜 10만원 질렀을까..
c&c 스타일의 작품이 비교적 잘 나온 상태로 오랜만에 출시된 것 만으로도 기쁘다
X발 코나미 Dog Shake It들아
도전과제 내놔!!
D.VA 시뮬레이터
이거 세이브파일 서버에서 저장이 안되나보내요 짜증나내요 8시간 한거 날라가니까. 동영상 스킵도 안되고 대사 일일이 다봐야되고 너무 답답하내요
힐링게임 + 하드코어 숨은그림찾기
좆데리아먹는친구랑데이즈하는친구는바로손절하셈
이번 업데이트로 멀티플레이가 생기고 싱글플레이도 좀더 하기 쉬워져서 이 게임을 추천합니다.
음 피씨게임이라기 보단 폰게임... 비싸진 않은데 재미가 없음..
세라비 뜰때 뭔가 쾌감 오졌음 ㄹㅇㄹㄷㄱ
아주 잠깐 한판 해본 게임 평가. 저랑 안맞네요. 달릴때 화면 흔들리는거나.. 타격감이라거나.. 행동 모션들도 그렇고 저랑 안맞네요. 전 배필이 제일 맞나 봅니다. 3d 울렁증 있으신분들은 멀미가 금방 오실듯 합니다.
그저 갓겜이여!!
초딩들이고 나발이고 욕하는 사람 변태등 병신이 많음 게임 자체는 괜찮은데 그러니까 그런 애들 없으면 좋고 또 업뎃은 언제하고 어퀵매치 돌리고 싶은데 어드민이 서버같은거 만들게하고 권력남용하는 놈도 있음
나한테는 초반 미션도 어렵지만 꿀잼 GTA5하고 싶어도 여러가지 이유 때문에 못하는 사람들 한테 가격도 싸기 때문에 강추함!!
조작감 개떡같네 증말루
막 재밌진 않은데 시간떼우기로 좋음! 할인할때 사면 돈값은 함!
부처님께서 여래신장을 직접 쓰십니다 그 역사적인 현장을 직접 목도하십시오.
귀여운 니코를 보는 것만으로도 플레이할 가치가 있는 게임 게다가 두근두근 문예부보다 더욱 앞선 방식으로 내 컴퓨터를 바꾸는 것을 보면 ㅎㄷㄷㄷ 그리고 OST도 같이 구입하는 걸 추천합니다!
다른 작품 찾아가세요.
9시간이 증발해버렸습니다.
개 쓰래기 학교컴에서 그나마 할수있는 재밌는 게임
예전엔 잘되던게 갑자기 안되네요.듀얼모니터 쓰는데 마우스가 안움직임.
금주법이 시행되던 미국의 과거 상황과 분위기 묘사가 좋고 육성과 전투도 할만하지만 XCOM과 비교하기엔 다소 부족함
빛 좋은 개살구. 괜히 리뷰 점수 얻어맞은 게 아니었다. 트레일러 동영상이 실제 게임보다 재미있는 게임.
버그투성이. 나름 패치한다 하는데 패치하면 더 치명적인 버그 발생 웬만한 버그라면 봐주고 넘어가는데 세이브가 안된다던지 마법쓰면 다운된다던지 도저히 진행할수가 없슴
서버관리좀하자
아쉬운 점이 너무너무너무너무너무나 많지만 그래도 여전히 재미있다. 확장팩도 부디 내 줬으면 좋겠는데 어쩔런지...
핑이다소 높긴한데 재밌다 컴이라 프레임 낮은것만뺴면..
첨에 겁나 재밌다가 어느 순간 수직하강 웬만하면 엔딩 까지 가려했는데 쫌 남기고 걍 지움
게임 자체는 괜찮지만 무슨 dlc 가격이... 번역도 이상해서 어감도 좀 이상합니다. 컴퓨터가 성능이 따라주지 않는 다면 꽤 하기 힘든 게임입니다. 기사들이 돌격하면 쓰러졌다 벌떡벌떡 일어나는 병사들 뭔가 좀 부족한 감이 있습니다.
이거할바에 친구랑 돈스타브하세요. 괜히 이거하면서 친구 없는거 티내지 마시고요.
빠요엔은 발라버리면되니 그다지 상관없는데 핑이 너무 튄다해야하나 넷플레이를 할수없을정도다 기존 아이피끼리 만나는방식이 아니라 랜덤매칭 따로 스팀서버가 있어서 그안에서 하는건줄알았는데 하... 너무 끊긴다고해야하나 게임을 못할정도
존나 간단하게 이 게임 시스템 설명해줌 헌터와 러너 어느한쪽이라도 빡겜을 하지않으면 둘 다 재미가 없어짐
"같이 하려고 산 게임인데, 친구가 만든 방이 검색이 안됩니다."
어렵지만 잼나네요 함해볼만한 게임 라이더홍
사람없다
"그저 한단어면 끝 ' 갓 겜 ' ㄹㅇ 갓겜 ,,,"
괴상한 그림은 신나서 사가더니 힘들여서 그린건 열정이 안느껴진데....
"할때는 재밌는데 생각보다 너무 빈약한 볼륨에 실망하게 된다. 이런 종류의 게임이 그렇듯, 파밍하고 장비등을 계속 맞춰가는 재미에 하게 되는 것인데. 한창 이제 좀 할만하겠다 생각했는데 끝나버린다."
"핑 문제 많다고들하는데 체감상으로만 그렇지, PVP도 돌릴수있을정도라 그리 심하진않음 그런데, 초저녁 6~9시 사이엔 동접자 급증가로 핑 터져서 플레이할수준이아님 그때만 아니면 할만함 가격은 창렬이라 1~2만원대로 할인할때 사시는걸 권장."
건드릴건 존나 많이 나오는데 건드리면 좆되는 게임 근데 안 건드려도 어차피 좆되니까 다 건드리고 몸으로 배우자 그리고 레이널드 기질에서 도벽은 꼭 떼고 시작해라
제작자가 돈은 빨아먹을대로 다빨아쳐먹고 업뎃은 야금야금하고 빤스런ㅋㅋ
번역... 하 .
과거에 오락실에서 메탈슬러그 엔딩보기위해 작정하고 100원동전 20개챙겨가면 3스테이지 쯤에서 다 쓰고 우울하게 남하는 거 구경만 했는데 스팀판은 무료로 무한 컨티뉴가 되니 못 봤던 엔딩을 보게 됐습니다.
이거 게임이 멀플에서 플레이가 않되네요 복어를 하고싶은데 이거 보시면 답변을 주세요 문제는 멀플을 플레이 할려고 들어가면 물고기를 선택하고 2초후 나가지네요
때깔만 예쁘고 속은 맹맹함과 불합리로 가득 찬 만들다 만 게임
절대 사지마셈
재미있지않아 깔지마
1에 비해서 좀 노잼이였습니다. 공포를 기대했는데 공포보다는 진행 때문에 스트레스를 많이 받는 게임입니다. 특히나 눈뽕시키는 장면이 많아서 눈도 좀 많이 아프네요. 저는 비추합니다.
얼른 2만들어줘~
이거 계속 맵이 삭제되는데 개빡쳐서 못하겠습니다 부캐탬 다모아 놔서 상자에 넣어 놨는데 다 없어졌습니다 맵 파일들어가서 형식 바꿔서 복구해놔도 너무 과거거나 좀있으면 다시 없어집니다 좀 패치를 해주거나 왜그런지좀 알려주세요
그린라이트로 올라온 게임인 만큼 중독성강한게임. 2004년 출시라 그런지 완벽한 완성도를보임. 다만 아쉬운점이 있다면 조작이 불편하다는점. 이는 키보드 세팅으로 적절히 조절하기 바람.
"구매를 했는데 32비트에서는 지원이 안되더군요,구매하고 pc방에서 게임을하는 2차적인 지출이 나가버림.친구랑 같이 사서 한거라 나름 재미는있었지만 운영 체제에 있어서는 빠른 개선이 필요 할 것 같습니다."
이게임 재밌긴 한데 윈도우10에선 플레이가 안됩니다ㅠㅠ It is fun but can't play at window10
5만원때일때 샀다가 해보고 환불헀는데 무료됨 걔꿀!
간지나는 체스
"정해진 맵의 한정된 슬롯에 다양한 구조의 경로를 만들고 거기에 전술적인 플레이가 가능한, 보다 진보된 디펜스로 전략 디펜스에 가깝습니다. 난이도가 꽤 높지만 직관적인 인터페이스로 진입 장벽이 비교적 낮습니다."
진짜 쓰레기같이 재미없다.
중독성이 강하면서 어떻게 배치하면 더 좋을지 연구하는 재미도 있어서 추천
게임이 실행이 안되면 어떡하죠? 처음 구입 했을때는 게임이 실행 잘 되었는데 어느 순간 부터 안되더니 지금 좋은 컴퓨터로도 안되네요... 너무 짜증 나네뇨
이새끼들은 대체 3년동안 뭘 한거지?
게임을 재밌게 만들었으니 됐다고?? 4.9시간 동안 코지마히데오 1200번 보고 게임 플레이 7분 정도 했음 게임을 하는 시간이 없는데 게임을 잘 만들어서 뭐함? 사실 그렇게 잘 만들지도 않았음
이거 한판할 때마다 최소 40~50분이라 할만함ㅋㅋ 시간도 잘 가서 좋음.
충분히 재미있는 게임인데 한국에서는 핑 문제로 인해 제대로 플레이할 수가 없습니다.
이게임에서 한마유지로처럼 운동만 시키면 나중에 알아서 하겠지 라는걸 생각해서 스포츠만 겁나게 시켰는데 망한게임 생각해보면 한마유지로도 머리가 좋음
내 꿈은 빙삭공.
"아기자기한 그래픽, 웅장한 사운드 트랙, 다크소울을 보는듯 암울하기 그지없는 스토리 등등 다 만족스럽고 좋습니다 그건 그거고 증발한 내 세이브는요?"
한가해 보이는 비쥬얼이지만 이곳 저곳 위험이 도사리는 게임...
아하아아 재밋다! 우웅우ㅜㅇ덜컹우우웅끼끼끼끾ㄲㄲ
제가 대체 뭘 한 거죠?
"설명필요없어요.......... 하,,,,,,,,, 이 갓겜을 어떻게 만들엇죠?"
임최고의 게임
그냥 멀까 이건
시점도 모바일게임같고 플레이스타일도 모바일게임같고 움직이는 모션이나 그래픽도 모바일게임같고... 심지어 UI디자인도 모바일게임같음....
쌋으니 삿고 삿으니 쌋다.
이거 하나사서 온가족이 다같이 즐기고 있습니다 ㅋㅋㅋ 어무니께서 제대로 빠지셨어여
게임자체는 재밋는데 원정대(교관)인가? 하는 것에 특정맵에서 자꾸 튕겨서 패널티를 먹습니다ㅠ 웬만하면 잘 안걸리는데 걸리는 사람은 계속걸려서 할 수가 없습니다 ㅠㅠ 서버 안정화에 더 힘써주시면 겜하다가 흐름끊기는 일은 없을것 같습니다
착한 복돌이 ㅇㅈ~~~
이 게임 존나 재미없으니까 하지마세요 저는 쪼금하고 접었음
한글패치좀 해줘
퀘스트 시작 : 난 누구에게나 친절한 사람 그 후 : 잘못된 선택으로 저쪽 세력과 적이 되었네? 그 후 : 새로시작 후....귀찮다 그냥 다 죽어!!!!!
재미있는데 친구가 이게임을 같이 할려고 샀는데 게임 플레이 누르니까 계속 동기화 되는데 어떻게 해결하나요?
돈 남아도는 병신이 사줌 내가 65분 플레이 했는데 그보다 많이한 인간은 앞으로 하는 모든 일이 재수가없고 망함
생각보다 어렵지 않고 간단하게 선택할 수 있는 맛이 있는 게임
거지같은 조작감에도 꾹 참고했는데 점점 난이도가 이상한 방향으로 높아져서 접음.
당신의 장기 plastic으로 대체되었다 불만있어요 Human? My 메스 has also 불만. 작은 장기들아
하다보니 재미있습니다.
재.미.가.이.따!!!
개발커뮤망겜
각 캐릭터 별로 행동을 취해서 카드를 얻은 후 그에 맞는 결과를 만들어내는거 같은데 그 때문에 똑같은 영상을 계속봐야함... 스킵을 만들어줘 졸려
좆 고인물 매칭 되는사람만 만남
"(별점:★★★★☆) 참신한 퍼즐 FPS라고 알고 있었는데, 의외로 스토리가 상당히 재밌었다."
"에피소드 1은 고졸 영어로 가능합니다. 에피 부터가 문제인데, 할머니가 쓰는 구어체에 전혀 듣도보도 못한 단어, 그리고 추상적인 말에 멘붕오실겁니다. 한국어 번역 해달라고 존나 떼 쓰세요."
개꿀잼
상술이 심한게임 비용대비 가치없는게임..하지만 투자비용 때문에 하고있음
"이 게임을 하고 손가락에 관절염이 생겼읍니다,,, 장점 완벽한 그래픽 완벽한 음악 완벽한 게임성 난이도 선택 단점 완벽히 악랄한 난이도"
골드랑 럭을 주는 퀘스트가 있던데 기본적으로 골드는 주는 양이 너무 적은듯 해요. 럭은 충분합니다. 레벨은 50까지 올렸어요. 이 게임 재미있긴 한데 다른 사람이 안보여요. 오프라인 RPG 육성 게임 하는거 같네요.
생각없이 하기좋은 힐링겜 도전과제깨는맛도 쏠쏠함
데빌메이크라이보다 이게 더 재밌었다
전작도 어려웠는데 이번엔 좀 더 어려워짐 쫄보는 과감하게 플레이가 불가능하므로 갈수록 더 어려워짐
"다이 게임을 산 저는, 저의 지갑에게 미안합니다 간지 흑형의 포스에 반해서 사고말았던 그 때를 되돌릴 수만 있다면..."
북미섭 한글패치 안해도 되서 좋음
과금유저와 무과금유저의 차이가 심한편. 게다가 맵도 넓은데 전투는 소규모전투로 진행되는게 약간 아쉬움
매우 불편한 디자인...
넷마블에서 운영했던거랑 뭐가 달라진건지 모르겠음. 이럴거면 뭐하러 이렇게 늦게 출시했고 뭐하러 또 스팀으로 간건지...
한번쯤 클리어 할만한 중국풍 액션게임입니다 할인할때 사세요
"애니나 소설판으로 접하신 분들이 많을텐데, 게임이 심장 쫄깃하긴 제일인듯 합니다."
아니ㅠㅠㅠ 제가 소필 애니를 만들고있었는데ㅠㅠㅠ x라는 버튼을 눌었는데 화면이 었어졌어요 그래서 소필못하고 있어요ㅠㅠ 고치는법 댓글로 써주세요..
"전투기,탱크랑 하는 항문섹스시뮬레이션"
생각없이 하기에 편한게임...
버그 개많음 ㅡㅡ 버그가 그냥 무시할정도가 아니라 땅에 아이템버리면 땅속으로 들어가서 못꺼낸다던지 그냥 길가다가 바위에 낀다던지 한두가지가 아님 ㅡㅡ
조작키도 간단하고 수많은 캐릭터가 있어 좋네요. 미션도 많고 미션 하나하나가 다 재밌습니다.
아직잘모르지만
드래곤 에이지 오리진과 엑스컴이 왜 명작인지 알게해준 게임
잼민이 트롤러만 없으면 꿀잼
완전히 엉망진창인 켐페인 열시간 가깝게 플레이한 세이브 파일 크래쉬로 증발한건 덤
추억팔이 할려했더만 서버에 사람이 없네..
한국어가　공식지원되는데다가　재미있는데　왠지　모르게　프레임이　２９에서　안올라가서　플레이하기가　버거울　정도　 사양은　충분히　돌리고도　남는　사양임．．．．
혼자하는 MMORPG라고 생각하면 이것만한 게임이 없어요!
뭘봐 어차피 다운할꺼면서 스크롤 올리고 그냥 다운해.
게임내용상다양히재밋는부분들이많으면 다양한컨테츠가추가되면서 서버 최적화와 같은 여러가지 수정한다면 대작예상이듭니다
게임이 되어야 평가할 것인데 이 게임은 실행 자체가 안되니.... 미제 놈들 기술력의 한계란.....
재미는 있으나 매칭이 드럽게 안잡히고 해상도를 높이면 캐릭터가 븅신이된다.
꽤 재미있음
짧긴해도 재밋네요
유투브에서 쏼라쏼라 잘 노는거보고 삿다가 개찐따라서 말 못하고 지움
꼼꼼한 사전준비를 필요로하는 색다른 경험. 던전을 탐험하고 캐릭터 하나하나의 생사를 중요시하는 몰입감을 줍니다. 지나친 랜덤성과 수치가 발목을 잡지만 그또한 TRPG적 요소로 눈감아줄 수 있을 정도.
이거 돈 주고 산 흑웁니다. (이렇게 통수 맞을 줄이야.) 이럴꺼면 차라리 이겜 90% 세일해도 안사고 그냥 정가주고 다른겜 삼..ㅠㅠ
드릅게 재미없음
이런 게임을 한 기억이 없는데 엔딩 본 게임 목록에 분류되어있던데... 상당히 게임 임팩트가 없었던 것 같다.
확실은 핑높은 섭이많아 재대로 즐기지는 못했는데 정신없지만 뭔가 잼는게임
시팔 실행안되노
서버만들기가너무어렵습니다
"혹시 집에 7살 정도 되는 아이들과 함께 하기 위한 게임을 찾고 계시다면, 그리고 영어를 설명해주실 능력이 있으시다면이 게임을 추천합니다. 플레이 타임은 1.5시간 정도라 살짝 비싸다고 느끼실 수 있는데, 할인 할 때 사면 해결!!"
자막 확인도 안하고 샀다가 무슨말인지 몰라서 못하고있음 ㅋㅋ
재미따앙
소닉은 죽었지만 내 마음 속의 소닉은 아직 죽지 않았다. 그말은 즉슨 이게임이 나에게는 엄청나게 재미있기 떄문이다.
좆같은 빨갱이겜 스탈린 손가락 뼈마디로 우려낸 차를 마시면서 만들었나 쏘뽕이 한가득인 겜 소련 지상군 타는 친구들은 아가리 닥치고 탑시다 ^^
이젠 하다하다 히오스보다 매치가 안잡힌다 씹좆망겜 갱생불가
음...핑상태가 ㅠㅠ
?이걸 언제 해봤지
컴퓨타 새로 사서 할려고 하는데 실행이 안된다
"부커, 당신은 신이 두렵나요? ""아니, 하지만 네가 두려워."""
"기존 토탈워 시리즈의 병종들(보병, 궁병, 기병, 공성무기 등)에 더해 괴수와 마법 등의 요소를 더해 최고의 다양성과 개성을 자랑하는 토탈워. 단점이라면 아직까지는 기술적으로 해결할 수 없는 턴 렉."
모바일에 무료가 있는데 왜 유료게임을 샀을까 싶은 게임
아침에 처음 시작했는데 정신차려보니 다음날 새벽이었음. (선물해준 샤워맨에게 감사)
샀다. 재밌다. 이제 스토커2를 만들어라 GSC
엄청난 노가다가 문제지만 그럭저럭 할만한 게임. 파고들어 모든 것들을 얻고 싶다면 시간을 엄청 투자해야 할 것이다....
컨트롤을 요함
뀨꺄뀨꺄 뀨뀨꺄꺄
-장점- 좋은 타격감 -단점- 10~20분마다 팅기는 현상 너무 빠른 적 반사 신경
6/10 이것저것 다 해보다가 열 번쯤 죽고 나면 현자타임온다.
이야기에 푹 빠져서 내리 달렸네요. 궨트 카드 게임은 이 게임의 재미 절반도 안되는것 같습니다. 주로 밤에 게임을 하는데 메브 여왕의 여정의 다음 이야기가 궁금해서 자야할 시간이 오는게 안타까웠네요.
게임 자체는 상당히 재밌음 1.1패치후 개발자가 업뎃없다고 해서 큰 실망을 주었지만 무료 DLC를 풀었음 모드만 풀어준다면 좋겠는데 그게 아쉬움
아조씨 맨날 배고프데 ...
이게 보여요?
플레이 타임이 살짝 아쉽지만 전체적으로 잘만든 게임 잠임 액션이나 장르를 좋아하시는분들은 강추 8.5/10
캬핫 답없네.. 함선보는맛이 있었는데
"개발팀 해체, 개발자들 도망갔습니다. 이걸 아직도 스팀에서 판매허용하고 있는 이유가 뭐죠? 아직도 파는건 사기 수준인데"
병과가 정해져있으면 더 재밌을텐데 이게임 사지마라 사지마라 중요해서 두번 말했다
애들 이동시키는게 좀 불편하지만 어느정도 할만 하다고 생각한다. 후반에 좀 늘어지는 감이 있긴 함. 한글이 필수는 아니지만 있으면 초반 이해가 쉬워질듯
스토리는아름답지만 너무 지루하게 끌고간다. 좀 더 짧거나 다른 표현방식이 필요해 보인다.
DLC는 언제적용되는거지.. 일단 렉이좀 심하네여
마음 잡고 해보면 재미있을 것 같은데 그러기에는 너무 시간이 없다
이게임을 구매했으니 유플레이에서 활성화 코드를 요구하는 창이 떠서 게임을 못즐기고 있음
애니메이션으로 접했는데 겁나게 감동적입니다
오크들이 이렇게 말이 많은 종족일 줄은 꿈에도 몰랐다. 투 머치 오크
내맘대로 안 움직이는 좆같은 그지겜.
그래픽이 아기자기하고 아름답고 그림체 또한 마음에 들지만 턴제로 캐릭터 성장 노가다를 하라니 이게 무슨 말이오? 세계관 훌륭하고 다양한 요소가 있고 영어만 되면 재밌게 즐길 수 있다.
재밌네여 저랑 같이하쉴분 구합니다 ㅠ 혼자하니 심심해요
케빈 스페이시! 그래픽! 엑소어빠슈트! 재밌다!
업데이트할수록 프레임도 하락하고 드럽게 팅기는 게임 심지어 업뎃전엔 한번도 못본 퀘스트 완료안되는 버그는 한숨나오게 합니다.... 솔직히 재밌게 했는데 게임이 병맛인것도 사실이라 비추때립니다
벽돌이란 이름의 정조대를 부숴서 알몸을 GET 하자!
audiosurf때보다 퀄리티가 향상되서 이것을 제일 자주 즐길거같네요~
한글 지원만 해준다면 뼈를 묻기 좋은 게임. 지나치게 자유로운걸 즐기지 않는 사람들에게는 다소 무리가 있을 수도 있다.
차가빠르지않아서 좋지 않았다
550원대 게임들 중에 손에 꼽힐 정도의 수작인듯 합니다.
일단 게임의 완성도가 제값을 하지 못한다고 생각합니다. 갖가지 버그들을 비롯하여 윈도우 10에서는 아예 게임 스타드가 되지 않습니다 ㅠㅠ 이게 무슨일인지
환불좀 해주세요
무거우신분 옹호하는줄은 몰랐네ㅋㅋㅋㅋ
손가락 아픔
게임하면서 튕김현상 걱정하며 게임하는 것은 처음이다. 게임 만들면서 테스트도 안해보고 출시하는지... 게임중 튕김현상이 너무 자주 발생을 하기 때문에 제대로된 플레이를 할 수가 없음.
난 그냥 헬게이트 런던이 나온거에 만족함.
후속작 언제나오나..
끌려서 샀지만 재미없다 타격감이 BOXVR 더 좋으니 돈낭비 하지말자
처음에 업뎃을 엄청 잘해줘서 샀는데 딱 산 기점부터 업뎃 한번도 안해줌. 아직 정발은 아닌데 버그도 많고.... 19년도에 정발된다니 그때까지 기다려보고 아니면 그냥 안사는거 추천
"TTD성이 매우 큰 전략시뮬레이션. 솔직히 전투 그런거 하고 앉아있을 시간이 없다. 갱제 살리기도 바쁨... 은근히 문명처럼 시간 후루룩짭짭 잡아드시는데 재미있음 '전세계 공통'의 퀘스트도 있고,멀티플레이도 잘 돼있고."
"초반에 나왔을땐 유저들도 있어서 할만했는데 뭐 얼마 지나지도 않았는데 유저도 없고, 하프 데드1이랑 다른게 없다... 그냥 친구랑 할때 말고는 못할 겜이다."
유튜브에서 스트리머들 하던거 보고 샀는데 생각보다 기대치 이하였음 30분만에 바로 관짝
이건 뭐.. 배낄려면 좀 제데로 배껴라..
장제스 정권 당시의 어두운 대만역사+공포게임이라는 조합을 잘 버무린 명작인디게임 개인적으로 스토리가 영화화 되도 괜찮다고 싶을 정도고 좋았다. 타이완 넘버원!
스토리 안깨며 벗기고 돌아다니고 놀고 다닌 지 20시간. 이제 스토리좀 깨자 싶어서 스토리를 깨는데 최종보스가 20초만에 전부 벗겨지는 걸 보고는 피식 웃어버렸다. 변태 신사라면 추천드립니다! 밖에서는 경찰서행이지만 여기서는 합법이랍니다.
개 좆망겜 하지마세요
도전과제에 전범기 그려넣는 쪽바리수준.... 내가 이딴 시리즈 구작부터 최신작까지 한번에 산게 자괴감 들고 괴롭다.
오랜만에 취향저격당한 게임. 적절한 연출과 속도감있는 퀘스트의 연속으로 중후반 까지 몰입도가 장난이 아님. 다만 후반의 급전개가 아쉬울 뿐 DLC로 더 좋은 모습으로 돌아오기를 기대함.
"정말 재미 없음 절대로 사지 마세요스킬도 쓰레기,아이템도 없어 초상화 뜨면서 시도 때도 없이 씨부리는 놈들 아주 미처 버림"
라이즈 오브 네이션즈 확정판....... 그 게임을 추억이네요(언젠간 해봄)
옛날에는 잘 되드만 지금은 와 안되는데??
업데이트왜했노 싀발련들아 전부다 날아갔잖아아
테스트니 가디언즈가 왜 같은 FRPG인데 망했는지 알려주는 작품 스토리 10/10 액션10/10 캐릭터ㅏ 10/10 디테일 10/10
아니 핵 뭔데
이거하고 변비가 나았습니다
오픈월드인 것은 좋다 이말이야 근데 오픈월드 치고는 나 혼자 있는 기분이 든다?
컨은 비추
야이 스팀 운영자 개새끼드라 파밍 최고옵으로 돌리고도 남을 사양에 컴퓨터인데도 안돌아 가자나 이런 썅!! 아주 그냥 개좃같아 못해먹겠어!!! 이게임 평가??/ 꺼져 최악이야 이 개것드라
마우스로 하기 정말 짜증나는 게임.. 완성되면 모르겠지만 현시점에서 구매하면 정말후회.. 터치 모니터로 하면 모를까.. 무한 클릭질 게임. 피터 몰리뉴 한물간건가.. 패치도 자주 안나오고 개선되는게 없음.
도대체 한글패치 언제 되는건가요? 2~3주 후면은 패치한다고들 하던데 아직도 업데이트 소식이 없네요 기다리다가 목 빠질꺼 같습니다.
왜 게임이 튕기는 거지?
마찬가지로 이 개발자의 게임은 안사는걸로... 세이브 한거 로딩하면 바로 튕기네요...ㄷㄷ
이거 사람 엄청없어요 비추임 ㅋㅋ
아 ㅋㅋ 개같네 가방 열면 게임이 꺼지는 오류가 있습니다. 그런데 게임은 재밌어서 더 열받음 ㅋㅋㅋ
정말 씝 고인물게임인거 같다. 나는 맨몸에 돌덩이랑 횟불든 원시인 인데 저새끼는 성을짓고 나한테 엠포를 갈긴다 . 이건뭐 왜삿냐ㅠㅠ
i7 6700k 에 GTX1070 쓴다.
미쳤다 몇십번을 정주행해도 가시지 않는 여운은 모던워페어란 타이틀에 전율을 느끼게 해준다
무료니까 불만없이 걍 하셈 물론 할거없는사람만
아니 강제종료 개 ㅈ같다
이건 게임이 아닌데요?;; 일러스트 몇장 넘기면 끝남.. 어느정도 감상하며 넘겨도 3분정도 걸리네요. 게임적 요소는 1도 없고 그냥 넘기는게 끝이니 눈으로 보는거에서 그칠분들에게만 추천드립니다. 게임이 아닌데 탈을 쓰고있어서 비추
+ 와 업데이트 잘해주네요. 그리고 팔라딘이 귀여움
이거 돈주고 산사람들은 어케되나요?지금 무료던데...불이익 본건가요?
휴대전화 께임을 그대로 이식해서 그런지 인터페이스가 영 구리네요.
하다보면좀질림 하지만 업데이트만제데로 덴다면좋은게임
정말 좋은게임이지만 자동차 운전방식이 뭔가 다루기 어렵다. 그 이외엔 스스로가 해커가 된 느낌이 너무 신기했고 재미있었던것 같다.
글세요 전 별로라고 생각합니다
제가 생각했던거랑 다릅니다
개 좆장애인 병신게임 병신같은 P2P서버 병신같은 게임크래쉬
최근 3부작 정주행 했는데 1이 좀 지루 했던점 빼고는 정말 후회 없네요
좋은점 싼가격 안좋은점 같이 할 친구가 없음 ㅠㅠ 갓 겜 인정!
진성 쓰레기겜
무료화전환한지 오랜 된거 같은데 캐릭터는 다 사야되네 이걸 누가함 매치도 안잡히는걸 할까 말까한 겜을 캐릭터도 다 잠겨 놓고
3천원에 이정도면 준수하다 처음 몇번 보고 익숙해지면 저 거지같은 난이도와 조작감을 욕하면서 깨고싶어지는 게임
보급형 페이데이 인줄 알았는데.... 사람도 없고 타격감도 없는 요상한 게임
일렉기타 (그 중에서도 락 계열) 배우기 좋음
액티비젼 개 씹...
이거 120원이라 개꿀 이러면서 샀는데 막상 게임은 사용자의 소유권을 인지하는데 문제가 있다고 하네 역시 유비다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제대로 완성도 되지 않은 게임이라고 생각합니다. 확인하실 필요도 없고 같은 장르의 다른 게임을 찾으십쇼.
운전이 재미가 없고 맵은 꽤 넓은데 콘텐츠가 없다.
"캐릭터를 만들때에 잘못눌러서 꺼졌는데, 다시 만들수는 없나요?"
이 게임으로 영화를 알게됐고 영화를 알고보면 재미가 10배이상이된다. 기존 텔테일게임즈의 비해서 어려운편에 속하긴하지만 그만큼 성취감은 더 컸다. 아쉬운점은 워킹데드처럼 게임하나로 에피소드를 다 담아야되는데 게임을 5개로 나눠지는게 불만아닌 불만이다.
재밌었다. 캐릭터나 소품 디자인들도 아기자기 너무 예뻤다. 근데 이상하게 끄면 다시 켜기 싫은 게임이었다.
포탈을 연상시키는 짧은 재미있는 퍼즐 게임. 그리고 무려 무료. 당장 다운로드.
개 노잼 개어려움 개노답 게임
안구건조게임
이게 무섭다는 시끼는 필시 안구 적출 수술을 받아야 할것이야! 그리고 와치 아웃 트리 조심하셈
"쉬움으로 혼자 시작했을때, 레벨 높고 쌘 몹이 처음 부터 등장하여 자꾸만 죽었습니다 혼자 할땐 헬 이예요 친구랑 해야지 할만 합니다 혹시 퀘스트중 교회 지하실 비번 아시는분 ㅠ 힌트가 없어서 못 깨고있네요ㅠㅠ"
ㅈㄴ 로그인도 안되고 이건뭐 어그로 무료배포네요 게이븐 뉴월 시발련아 ㅎㅎ
미안 깜놀과 퍼즐은 내 종목이 아니라서ㅎㅎㅎ
ㅎ하....프레임드랍심하네 눈아퍼서 엔딩만보고 바로 삭제
실행이 안되요..
프로는 너무 쉽고 올스타는 너무어렵고..
"코옵이 없다,"
처음에도 할수 있는 격투게임 그냥 누르면 됩니다~
"심플하게 플레이 스타일 간단하고 좋음. 근데, 풍선 단단해 지는게 너무 기하급수적으로..."
"유저들은 고일만큼 고였다, 하지만 더 고여 썩을 거다. 서버는 여전히 ㅈㅁ이다. 한마디로 망겜이다."
미완성 느낌의 게임이다. 뭔가 최초 계획보다 빠르게 끝맺음한거 같은 스토리
간편하게 하기 좋아요.. BGM도 괜찮고. 알카노이드의 변형룰을 적용한 게임입니다.
다 좋은데 패드 진동은 언제쯤...?
금방질림
운빨겜;
컴 알못에게 추천하여 짜증유발하는 갓겜
집에 패키지로 2개 소장중인 게임 이제 스팀판까지 합하면 3개인가!
실망이야 코나미. 진짜 장인이 되어도 모자랄 그 유명한 코나미가 어떻게 이런 형편없는 게임을 만들 수 있는지 정말 놀라울 뿐이다. 돈에만 눈이 멀어서 자기 생명줄이 줄어드는 걸 모르다니 안타깝다.
초크
이건 아무도 이길수없다.....밸브는 엄청나다.....
"전염병 퍼뜨려서 인류말살하는 게임. 거두절미하고 중요한 것만 말하자면, The Binding of Isaac 에 두유가 있고 Just Shapes And Beats 에 모탈 컴뱃이 있다면 이 게임에는 그린란드가 있다. 그린란드 개객기"
재미있진 않은것 같아요
무쌍시리즈중 유일하게 돈주고 산겜
언어는 그렇다 쳐도 조작감이 너무 병신임
탄막 좋아하는 사람만 구입하시길 평가 좋고 BGM도 좋아서 구입했습니다 그런데... 탄막 안좋아해서 막보스에서 못견디고 결국 유튭으로 엔딩봤네요
베타 때도 하고 정식발매해서 또 해보니 역시 재미있다. 보이스톡이 확실히 게임이 더 재밌게 하는 필수 요소인것이 틀림없다. 개인적으로 데바데보다 더 마음에 든다.
15초가 지날 때마다 현실에서 과속운전하면 안 되겠다라고 필사적으로 생각하게 될 것이다.
인류 종착지의 편린을 조금이나마 엿볼 수 있는 게임.
솔ㄹ직히 존나 재미없음
총기 업그레이드 하면서 메달도 얻고 반복적이지만 역시 명작!!
내가할떄는 개인적으로 노잼인게임이다.
9개의 특색있는종족 만으로도 꿀잼이다 물론 밸런스 10망에 비슷비슷한 종족도 있고 싱글 플레이는 핵노잼이지만 다크크루세이더 까지만해도 멀티플레이 핵꿀잼이어ㅕㅅ음 .... 물론 지금은 멀티에 사람도별로없지만 생각날떄마다 컴터랑 한판씩 한다..
버그를 고칠생각을 안함 추억팔이나하고 말겠다는것.
개꿀잼인뎅 까르륵
vr 없으면 절대 사지마셈 진짜 후회합니다
한국어를 지원하지? 문제 말어라 우리는 의지의 한국인이다 이미 앞선 고인물들이 다 번역해서 창작마당에 올려두었다 제군이여 당당하게 구매하라
"던전 탐험 게임. 캐릭터 얼굴이 왠지 섬뜩하군요. 웃고있는 삐에로? 사거리 없는 화살을 쏘고, 도끼로 몬스터를 처치합니다. 폭탄을 이용해서 던전의 새로운 길을 개척할 수 있죠. 그런데, 목적이 뭐지..,..?"
"조작감이 묘하게 구리다 혼두라, 메탈슬러거를 떠올리며 물감을 사방으로 뿌리고싶지만 레버가 향하는방향으로 무조건 이동하게 되어있어 물총 갈기다 낙사, 갈갈이 등 끔살이 빈번하다 물론 내손가락 지분이 높을수 있지만 불편한건 불편한것"
"싱글만 플레이해도 최소 35시간 플레이타임 보장 스토리,게임성 무엇하다 아쉬울게 없는 숨어있는 수작."
액션계의 전설. 한때 데멬을 보고 데멬 비슷한 게임을 찾아보려 했지만 결국 데멬을 하게 되었다.
동심을 자극하는 메탈슬러그3 캬아~ 언제나 한번씩 해도 꿀잼ㅋㅋ
걍 좀비만 쳐때리다 지움 ㅅㄱ
멕스페인 2를 돌려내... 왜 엄폐를 해야 하는건데
"2200 원에 샀지만 아깝다는 생각이 드네요,,,,, vr은 현장감과 몰입감이 들어야하는데 자기 혼자 떠들어대서 그냥 티비 드라마 보는 느낌? 캐릭터와 환경과 목소리의 이질감..... 신세휘 영화나 인터뷰 보는게 더 나은거 같아요 ㅜ"
명성만큼 재밌진 않음 전투 시스템도 초반에만 신박하지 나중가면 지루함 그자체 딱 기억남는건 OST랑 연출뿐 팬덤에 의한 과대평가가 심한 게임
팩 새로나올때마다 벨붕 또 그카드를 얻기위해서는 현질 걍 십노답 현질겜이다
"내가 무엇을 해야하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임 분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음"
폰게임으로 남아야만 하는 게임
쓰레기 같은 개적화 티코 시동 걸려하는데 람보르기니 엔진 들고 오라고 요구한다
DMC는 꽤 쟀게 했는데 이건 글쎄... 꽤 취향타는 게임 같네요
거참 세이브파일 더럽게 잘날아가네 걸핏하면 세이브파일 날아가버리니 원...
주작하지마 미친 AI새끼야
너무 많이 팅겨요... ㅡㅡ
진짜 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개꿀 일진 탐험 게임 ㅋ
권총과 야구방망이와 소방도끼와 오함마만 있으면 당신도 최고의 생존왕! 변깃물로 연명하는 인생을 살아보세요!
Ys I & II인데 더 이상 무슨 말이 필요한가?
"퍼즐의 구성은 괜찮지만 지금까지 즐겨본 이 회사의 다른 게임들에 비하면 많이 부족한 느낌이 든다. 회사 초창기적에 만들어진 게임인것 같은 느낌 이런 류의 게임을 좋아한다면 괜찮겠지만, 그렇지 않다면 권하고 싶지는 않다."
게임이 무료 혹은 저렴하다고 해서 방심하지 마세요... 실재 게임을 진행하기 위해서는 다소 지출이 필요합니다.
반복게임
너무 귀엽고 아기자기한 그래픽과 다양한 전략이 존재하는 대결!!
무슨 장르의 게임인지도 모르겠고 난해한 스토리 때문에 몰입이 안된다. 나중에 다시 해봐야 무슨 게임인지 알 것 같다.
확장팩 아포칼립스 위켄드까지 들어있음. 멀티 플레이도 가능한데 사람이 없음 대신 봇들하고 싸울수 있음.
친구가없어서 다크소울인줄 알았습니다.
"음악, 다양한 패턴, 적절한 난이도 등 어느하나 실망한 부분이 없었던 최고의 퍼즐게임"
자꾸안되네요 환불받을께요
점프폭탄3개
물 그래픽도 최상급이고 특히 바스 너무 잘만든듯 최고의 게임
한글화 안해줌 ? 게임은 재미있음 소소한 재미랑 이것저것 스타듀 보다는 퀘스트 위주
방금샀는데 .. 이상하게 렉이너무걸린다 .. 배그도 렉이 안걸리는데 .. 화면이 부드럽지가 않아요 ㅠ 이게임 공략글 링크좀 알려주실분@@
주의! 이 게임에 대상은 너무 귀엽습니다. 너무 귀여워 심장이 멈춰버릴 위험이 있습니다. 심쿵~♡
블랙 조조님과 평이 동일 합니다.
나름 신선함. 포니도 귀여움.
이게임은 라스푸티차가 배경인만큼 휠스핀이 매우 심합니다. 이걸 모르고 게임을 샀다가 암걸리고 비추천 쓰지 말아주세요... 그리고 엄청 재밌습니다. 제목부터 스핀타이어즈라 휠스핀 진짜 오지게 나요... 재밌는 사람한테는 재밌어요
난 왜 노잼이지 긴장감이 별로 안느껴지고 분위기 조성도 안됨 긴박함도 없는거같음 약간 스카이림 존@나 재밌게 때리고 한껏 기대에 차서 폴아웃4 했을때 느낀 실망감이랑 비슷함
딸을 키우는 마음가짐으로 시작을 했는데 말이죠... 뜻대로 크진 않네요. 아버지의 마음을 잘- 알았습니다.
물 속에서 즐기는 FPS게임! 그리고 왜 협동게임인지 알 수 있어요!!!!!!
재미있는데 조작감이 거지같음.
알파가 나앗어..
이름은 심해로부터인데 심해인이나 거대 잠수함 혹은 브론즈리거들은 안 나오네요
존나 고블린들 우두머리 시스템 마음에 안듦 어썌신 크리드 반지의 제왕 버전
너무 어설프게 만든 저격 게임. 저격 에임이 정확하지 않고 바람의 방향도 제멋대로 너무 빠르게 들쑥날쑥 해서 적을 맞추기가 어려움. 옛날에 만들었다 하더라도 엉성한 부분이 너무 많아 재미를 느끼기 힘듬. ☆☆☆☆☆
처음에는 재미있다. 하지만 한 두시간만 하다보면 계-------속 똑같은 선택지가 나오고 하품을 하는 자신을 볼 수 있을것이다.
나 평가 이것 높게
"영어할줄모르거나 ""두유노다웨""보고 들어왔으면 그냥 우간다 월드 들어가서 옷바꿔입고 침만뱉어도 재미있음"
협동해서 경험치도얻고 두루마리도 얻고 사람들이랑 4:4로 싸우고 완전 원했던 나루토인데! 사람이 왜이리 없는거야.. 사람만 많으면 대애애박이게따..
쿠소라는말이 완벽히 어울리는 개쓰레기게임. 1100원 구차하게 환불신청할일 안만들라면 사지라마
눈뽕 하나는 고티급 하지만 레벨디자인은 정말 못한다
나같은 라이트 유저들에겐 시간 때우기용으로 쵝오!!!!! 친구가 잇다면 더욱 재밋는 게임
음악과 게임이 따로 놀고 있다
모드 쓰면 할만함
이거 인증코드 제대로 쳐도 왜 에러 이지랄? 코드를 다른걸 보내주던가
"과거 퀘이크 아레나 시절의 쾌감을 느낄 수 있습니다. 빠르고 경쾌한 플레이에 은근히 타격감도 쫀득합니다. 배틀그라운드랑은 아무래도 성격이 많이 다른데, 기다리는거 싫다 지루한거 싫다 빨리빨리 좀 했으면 좋겠다 이런 사람들 강추"
더러운 폭탄!
족망겜 족노잼 족뱅신겜
재미 없다
공포게임을 뽑자면 다섯손가락안에 들정도의 공포 압박감이 상당했던 기억입니다. 많이는 못해봤지만 (공포게임류를 못해서 ㅠㅜ 겁이 많습니다.) 무료로 받았지만 엔딩을 볼 자신이 없군요. 그래도 추천 ㅋ 공포게임 좋아하신다면 꼭 한번 해보시길 바랍니다.
? 사회부적응자들을 위한 미X게임
록맨 시리즈를 좋아했던 저로서는 재밌게 즐겼고 X챌린지도 맘에 들었지만 요구사양 좀 낮춰줬으면 좋겠습니다 ps 보컬곡을 줘!
병맛 GTA
1이 더 재밌었따
이 돼지는 무료로 해줍니다.
"이거 언어에는 한글있는데, 왜 IN Game Text에 영어밖에 없냐 -_- ;;;;; 한글 설정법 아는 사람 알려주라"
깔고나서 지우세요
핵이많네요
조금만더 손대서 넷코드 고치고 무기밸런스 고치고...그냥 게임자체는 재밌는데 뭔가 아쉬움 개인적으로 흥행했으면 하는 게임
툭하면 튕기고 익명도 때기는 좆빠지게어렵고 힐은 좆도안되고 씨벌 문따기는어렵고 한마디로 씹망겜 그리고 뭔 마법유물찾는거때문에 난리피우는거도 다 예상되고 에휴
"서버가 좋지 못해 온라인 멀티 플레이는 불가능. 호스트는 문제없이 되지만, 이외 접속하는 유저는 총을 쏘는데 총알의 숫자는 떨어지지만 소리 및 효과는 나지 않음. 심지어 때릴 순 없지만, 몬스터에게 데미지를 받는건 가능..."
상당히 기대하던 게임인데 1년째 그대로네요. 무슨 일이라도 있는 건지. 짧게나마 재미있게 해서 추천 드리긴 합니다만...
"털,가시,거미 정말이지..."
외국인친구들밖에없음
게임도중 죽으면서 자꾸튐김....
캐릭터 다 해금하면 지루해진다 지루해
양 한마리....두마리....반마리....반마리....
환불은 늘 좋은것이다
그냥 섬란시리즈 팬들을 위한 자그마한 놀이...인줄알았는데 난 왜 잠을 안자고 시간 가는줄 몰랐는가 언제나 캐릭터로 낚고 의외의 재미를 주는 게임
멀티안됨. 멀티 보고 하려는 분들 다시 생각하세요.
10분이면 도전과제 다 깸 혜자스러움
"재미없다 괜히샀다, 돈주고 샀는데 이젠 무료로 풀림ㅋㅋ"
이거 혼자 하는 것도 가능함? 전에 살짝 무료로 해봤는데.
옛 추억때문에 샀는데 컨트롤러 설정부터 시발임
스타보다 재밌음
좋긴 좋은데요 한국만 그러는지 게임하면서 계속 튕기는데요 수정빨리 안해주시나요? 슬슬 욕나올려고 합니
만약에 냉전시대때 미국과 소련이 전쟁햇으면 지금우리가 사는세상은 다른세상으로 변해있을 거 같음
역대 데빌메이크라이중 최고!
댓글들 보니까 아주 재밌게 잘 하시는거 같은데 나만 둘이서 할때 호스트 빼고 나머지가 렉걸리나요? 진짜 답답함 ㅠㅠ 해결책좀 마련해주세용
공포겜이였엉
스팀 평가가 왜 중요한지 알려줄 수 있는 대목이다. 많은 평가에서 지적한 그래픽은 게임을 실행하자 마자 ESC키를 누르기에 충분하다.
딱 3300원짜리 공포게임.. 그 이상도 이하도 아니네요. 퍼즐 한두개있고 별로 무섭지도 않습니다. 세일할때 기대하지말고 사시면 뭐 할만하긴할듯
유통기한 지남. 좆목질하는 썩은 물만 남아있음.
멀티사람ㅇ 너무업또
부정적 의견 많아서 망설였었음..그래도 혹시나 하고 옛추억 보정으로 플레이대체 2018년도에 출시된 게임이 맞나싶을 정도로 모션도 구리고 그래픽또한 처참함오픈월드의 장점은 전혀 찾을 수 없고 그냥 뛰기 귀찮음만 생김
핑문제로 총알느리게박히는느낌 26000원주고살게임은아님 12000원정도면 살만함 게임이너무심플해서 3시간이상은무리예요
"친목 단체에 낄 수만 있다면 정말 재밌게 즐길 수 있는 게임. 욕설, 비하, 성드립 등등은 자제 부탁. 뉴비도 재미있게 즐길 수 있을만한 환경을 마련할 수만 있다면 저는 소원이 없겠습니다."
5를하자
이 게임을 사고 즐기는 당신! 좋은 센스다.
약간의 생각을 해야하는 무료 캐주얼게임이다. 어렵지도 않고 심심풀이로 하면 좋은 게임. 하다가 모를때 할머니가 가르쳐 주거나 아니면 가이드를 참고해서 하면 게임당 별3개 달성이 가능하다. 전체적으로 도전과제 달성하기가 쉬운 편이다. 80점의 게임.
분명 중국 게임도 좋은 게임이 있을 수 있습니다만 여기에는 오리지날이 느껴지지 않습니다. 싼값에 고가치를 찾지 마십시오. 그러나 가벼운 게임 플레이로는 추천합니다.
멀티 나와야 한다 그럼 대박낸다 내 양심걸고 이건 진짜 재미지다
약빨았다고 칭찬해줬더니 자꾸 약만 빨아서 약쟁이가 된 게임 뭐든지 너무 과하면 없느니만 못한 법이다
원작에 대해선 말할 필요도 없고 사후지원 패치도 꾸준한 점이 Good
아무리 모드를 깔아대도 넘쳐나는 버그로 내가 게임을 플레이하는건지 버그청소놀이를 하는건지 알 수가 없는 게임. 시간낭비다 진짜. DLC만 내지 말고 버그나 좀 고치라고
맵은 존나게 커서 시야 밖에서 총쏘는데 애새 ㄱ끼들은 또 오지게많아서 한번 처맞으면 처음부터 해야함 똑같은 맵만 2시간하다 키보드에 머리박고 모니터 쓰러짐 졷같은겜 이상한 성벽있는사람만 사야함 ㄹㅇ 근데 가끔하면 재밌고 나만 잣될수는 없으니 추천
병맛 오짐
뇌세포따위 없어도 할수있는 가볍고 재밌는게임입니다. 아무 생각없이 할수 있어서 좋네요. 물론 도전정신이 강한사람한테는 아니겟지만요.
조금 질리긴 하지만슈팅도 있고 졸잼이다
무슨 로드할 때마다 게임이 그냥 꺼져서 플레이 할 수 없음.
내가... 이걸 ... 왜 환불 안했을까... ㅠㅠ
"역이 다르다 버그가 있지만 하고싶지만 돈이 없어 환불했,.."
퀘스트 깨면 아이템 왜 안주냐 버그 개좆같아서 비추
노 밸런스 거기다 말도안되게 스킨은 뽑기 방식 50/1 10/1 랜덤 히오스 보다 구린게임 단 한가지 좋은점이란건 마블이란거지 이게아니면 아무도 하지 않을 게임 물론 난 한다
운영을 잘못해서 이상해진 게임
대화 할때 로딩하고 대화 끝나고 로딩하고 전투 들어갈때 로딩하고 전투 끝나고 루팅창 로딩하고 루팅 끝내고 월드맵 로딩하고 칼은 두번 밖에 못 휘둘렀는데 로딩만 다섯번을 하네
이 시리즈는 왜 튜토리얼을 다 등신같이 만드는건지 모르겠다. 아니 매뉴얼이 제일 중요해야 할 게임 아님?
이딴걸 왜 하는지 모르겠음
쌓아라 쌓아라 쉴세없이 쌓아버리고 무너~져버리는 내멘탈터지는게임^ 하지만 상대방껄 터트려 버리면 그냥아주~ 갓게임 재미★★★☆ 분노★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 구매권유 O
한국어도 없고 뉴비를 위한 게임 시스템 소개도 없고 진입장벽이 너무 높다. 예루살렘 통곡의 벽 수준
창의성 없는 엉성한 리마스터
거지같은 구르기 거지같은 화톳불 전송 거지같은 낙사 거지같은 그래픽 거지같은 침입 거지같은 길 찾기 그렇지만.. 재밌다 !
간단하게 할 수 있는 지동차 게임중에선 이 게임을 따라올 작품이 없다.
신나게 200밟을생각은 추호도 하지 마세요.
멀티 어케하는지도 모르겠고 계속 연결할수 없다고만 뜨고 뭐니 이게임;;;;;;;
진짜로 프레임이 10 늘어났음 ㅅㅅ
아... 이건 대체 어떻게 플레이 해야 할까?? 그냥 무서워서 뇌의 사고가 정지해버린다.. 진짜.. 이상한 기계덩어리를 피해서 게임을 진행하는데 아직 10%도 진행 못하고 손만 놓은 게임..
어... 정말 단순하고 쌈박한 게임이다 할인할때 꼭 사세요
제발 레인저 멀티샷에 넉백은 필요없으니까 제발 경직만이라도 넣어주세요. 원래있던거 뺏어가면 얼마나 맘아픈지 아시나여. 부탁드립니다.
이게임이 갓이터였으면 초록색 '좋아요'를 드렸겠지만 이게임은 소울라이크를 표방하고 있잖아요? 빨간색 '좋아요'를 드리겠습니다.
외양간 진짜 다잃고 소고침
"블룸은 사람이 개인정보를 가지고 놀지만 데드셐 맴버들은 사람을 가지고 논다. 내가 죽인 사람 숫자만 봐도 내가 잡혀가야되는데 개인정보 유출시킨 사장님이 쇠고랑차는 게임, 사람보다 정보가 우선인 헬조선과 닮은점이 많아 추천 박습니다."
나도 동생이랑 싸워야겠다
가격이 너무비쌈 게임성은 딱 만원정도가 적당해 보임. 그냥 옛날 리니지 수준의 그래픽에 의미없는 레이드만 추가된 게임. 레이드를 내가하는게 아니고 당하는 게임임. 모드같은걸로 치트수준으로 사용하지 않는한 매일매일 도망치기 바쁜게임.
A.I. Invasion보단 낫지만 여전한 인풋렉에 진동도 미지원으로 비추.
딱 2시간용
내 인생 최고의 쓰레기 게임이다. 아니 쓰레기야 미안하다!
게임을 샀더니 버그가 왔다 메디킷은 무한정 증식하고 너의 무기는 사라진다 진행중에 증원이 오지 않아 더이상 진행하지 못해 게임을 날려먹는다 게임 중 튕기는건 기본 버그만 없으면 재밌는게임인건 맞다
게임은 나름 재미있는데 맨날 에러남
솔직히 엔딩은 월드앳워가 블랙옵스보다 더 장엄했는데..... 하지만 블랙옵스는 엔딩에 모던워페어2만큼은 아니지만 생각치도 못한 반전이 있어서 나름 괜찮긴 했음.
존나 어렵다 박격포 개 졷같다
한글을 달라고요 ㅠㅠ
9.5/10 하는 도중 종종 튕겨서 짜증을 유발했으나 그래도 엄청난 게임성을 감안하여 9.5
분명히 컨샙과 플레이 자체는 잘 만들어진 게임이지만 제작사인 펫샤크의 안일함과 게으름으로 게임을 다 망쳐 놨습니다 너무나 아까운 게임이고 펫샤크의 게임을 다시는 구매 하지 않겠습니다
한글화 안하냐?
한국어 더빙은 너무 환상적이다. 게임도 정말 재미있고 그 독재국이 얼마나 무서운지 보여준것같다.
짬날때 할거 없을때 아주 좋은게임
런타임 에러가 떴다는 평가 글을 보고 평가 글의 시점부터 9개월쯤 지난 지금은 괜찮겠지... 하고 플레이 해보려 했으나 런타임 에러가 반겨주었습니다.
압도적으로 긍적적이라는 평가가 있으나 물리에들이 평가 했나봄 동생 상호 작용 불가 체크포인트 시작시 형 조작불가 버그하나씩 생겨남 시점변경 매우 불편 M기질 있으신분들 추천 사지 멀쩡한게 정말 감사하다고 느낌
시바견이 여고생의 팬티와 비트코인을 모으는 게임. 여고생의 팬티=1비트코인의 가치가 있다. 난이도가 쉽지만은 않음. 10000점벽 20000점벽 을 깨는게 생각보다 어려움.
"퍼플, 블랙, 화이트 세가지 색 계열 위주로 인상적인 일러스트를 그려낸 게임 미스터리 장르 좋아한다면 재밌게 플레이 가능. 스토리가 좀 우울하긴 합니다."
젠장 오류나잖아 그래도 재밋어보여 이거 하고싶은데 ㅠㅠ
오~ 완전별로 왜 뒤져야하는지 모를 게임 엔딩도 별로고 이게 왜 ...(할많하않) 내가 이걸 왜샀나....인사이드는 괜찮았는데 이건완전별로 스트레스만 받으므로 사지마세요
매칭하는데 30분 걸려서 삭제
자동저장이 안됨 뭐 어쩌라는거지
게임 왜이렇게 끊겨 도대체 노트북이라 그런가... 권장 사양보다 높은데...
4만년 후의 기계교단이 만든건지 인터페이스가 불편하고 수동으로 해야하는게 너무 많음 게임 자체 컨셉이나 플레이 방식은 취향 많이타고 적응하기 힘들지만 할만은 한데.. 난 별 생각없이 샀긴 했는데 하튼 아직까지는 사기전에 좀 고민해봐야 하는 게임
6명이 다같이 모였는데도 게임시작 안되네요 시간만 낭비한듯 시벌
이게임 그나마 장점은 중국인죽이고 타이완 넘버원하는재미로하는듯 그리고 이거 핵아니면 1등못함~ 2등아니면 3등임~
실행이 안됩니다
"미묘하게 바뀌는 자재 종류, 위치로 클리어가 결정되는 신통방통한 건축공학의 세계, 짓다보면 왜 부실공사를 하게되는지 알게되기도하고 튜토리얼이 조금만 더 친절했으면 좋겠는데 그 부분말고는 정가주고 사도 안아쉬운게임인거같습니다. 추천합니다"
게임의 시스템이 어떻게 된건지 하는 이들조차 어떻게 하고 있는건지 모르는 게임
인퀴지터는 차캐씀미다 그래서 시키지도 않은 위험한 실험을 하면서 외계인들로부터 행성을 지키려고 해씀미다. 그런데 나쁜 카오스가 와서 주겨씀미다 고로 카오스를 깝시다. 인퀴지터는 차캅니다 ㅜㅠㅠ
인원좀 늘려줬으면
"텔테일 게임즈 게임 중, 추천할 만한 게임입니다. 이솝 우화에 대한 기본적인 지식이 있으면 참 이해하기 쉽습니다."
"요리시뮬레이터인데... 식재료가 좀 부족하다. 생각이 든다. 서양이라고 펴도 블루베리같은과일도 없고 그리고 가장 아쉬운건 동양인으로써 동양식재료(쌀, 배, 귤 등등)가 없다는게 아쉽다. 물론 가격대비 나쁘지 않기떄문에 추천한다."
그냥 스팀 게임 잘못사서 환불했을때 돈 쓸데없다 할때 사세요 그 이상 그 이하도 아님
"소프트웨어 평가는 첨이군 일단 기본적인 화면 녹화를 세일할 때 2,100원 괜찮은 가격임 게임 녹화를 해봤는데 다른 OBS나 엔디비아 보다는 불안정한것 같음 { 게임 녹화를 위해 사는거라면 반대 }"
한글화가 제데로 안됨 :(
노트속도 일괄조정 가능하게좀
1편보다 덜 무서워서 좋았는데... 스토리가 너무나 마음에 와닿아요 이 게임은 1편을 필수로 해야 하는 게임같아요 그리고 길찾기 힘들게해서 하기 힘들었어요!
한순간이지만 행복했다 또 만나자
재밌는 게임이다. 스폰되자마자 죽지만 않는다면.
어느 순간 지루해진다 디아3가 수면제라 불리는 이유랑 비슷한듯?
일반적으로 장르의 고전을 아주 잘 리마스터합니다. 게임 출시 날짜를 고려해도 여전히 좋아 보입니다. 누군가가 무엇을 기억하고 싶다면 설정에서 이전 그래픽으로 전환 할 수 있습니다 ...
엔딩보는데 눈물나왔다 벌써 스토리가 끝이라니 개꿀잼 강추
쿵쾅쿵쾅하는 느낌이 없음.
리마스터해줘서 눈은 즐거웠지만 저만 팅기는게 아닌걸 보니 조금 문제가 있어 보이네요 팅길때 좀 짜증나긴 했지만 정말 재밌게했씁니다.!
프로그래밍을 퍼즐로 묘사한 게임인데 무한대에 가까운 해결법이 있기 때문에 나만의 방식으로 완료할 수 있으며 미션을 완료하면 정규분포도로 다른 사람과 비교해주고 있어 이미 완료했더라도 더 간단하게 최적화하는 재미가 있다.
고전 향수를 느낄 수 있는 갓겜
무료 주말 행사 때 2판 해보고 바로 지움. 왜 평가가 안 좋은지 알겠다.
기대 전혀 안한거에 비해 정말 큰 재미를 준 수작 잔잔한 분위기에 멋들어진 브금이 술한잔 하기 딱 좋다. 맥주 한캔 까고 하기 좋은 게임
지금까지 현존하는 레이싱게임중에 단연코 원탑입니다
글쎄요? 너무 많은 기대를 한걸까요 ? 아니면 제가 이 게임 성격과 맞지 않는걸까요 ? 자잘한 버그 와 게임 진행이 매끄럽지 못한것 같아 실망 스러운 게임이라 생각합니다. 그 외 에는 잘 만들어진 게임이긴 하나 저한테는 맞지 않는 듯 하네요.
한 3시간 까진 맑고투명한물이였는데 4시간쯤 부터 고인물들 한명식 보인다 예전에 퀘3 퀘라 하던 사람들 봤으면 좋겠다 닉들좀 예전닉 쓰셈
게임을 몇번이나 클리어 했는데 저장이 안되서 다시 깨야한다는 게 W같음.
씹상남자라면 꼭 해봐야 하는 게임.... 꼬X가 없어도 꼭 해봐야 하는 게임.. 그 이름은 아싸(IoSoccer) 한번한다면 중독되서 친구들과 피시방가도 그게임을 하게되는 아싸 플레이어 당신! 지금 다운로드 하세요 ㅎㅎ
반복 반복 지겨워
다크소울인척하는 디아블로.
버그로 시작해서 버그로 끝나는 게임. 친구와 30분했는데 매 판마다 버그가 발생함.. 초창기보다 집크기를 더 늘렸던데 집늘릴 시간에 버그나 고치지..
나온지 10년이 되었어도 게임성과 사운드 깔끔한 그래픽 편리한 인터페이스 요즘 나오는 게임보다 앞서있는 갓겜 다양한 캐릭에 다양한 자기만의 육성 자기만의 스킬조합 전투나 스킬사용 너무 재밌고 겜진행 너무 편리하고 장점도 많은데 단점도 거의없는 수작
멀티는 재미있었다
괜히 복합적인게 아님 이 짧은 시간만 했는데 문제점이 눈에 훤히 보임 아쉬운건 좀만 뜯어 고쳤으면 갓겜이 되었을것 같음 하지만 그럴 일은 없겠지 아쉽네
이제 밸런스좀;;;;;;
다 필요없고 머스킷
진짜 할거 없을때 조금 하고 바로 삭제함
그 나라 게임답게 오류 뒤지게 많네요
이겜은 얼리억세스가 살린겜이다. 처음부터 이런 개쓰레기 캠패인 끼고 나왔음 절대 안삿다.
30분 정도 했는데 하는 동안 하품만 나왔습니다.
멀티가 되었으면 젛켔다
역시 나는 직접 컨트롤하는 축구겜이 낫더라.
친구와할경우 쌉재보장 혼자하면 노잼노잼 쌉노잼
다크소울1에 있던 블랙홀 뒤잡 같은 버그는 그대로 놔두고 그래픽 패치만 한 느낌임 다크소울1을 가진사람에게는 반값으로 할인을 하는데 2만원의 가치도 없다고 봄 결론은 닼소3나 하자
시간만 버리는 게임
한글화가 아직 안된게 단점입니다. 대신 플포프로로도 버버버벅 이고 그래픽이 노답이었는데 우월한 데스크탑의 힘으로 깨끗한 60프레임을 즐길 수 있습니다.
후속작이라기엔 나온시기고 늦곡 스토리는막장
아무리 인디에다 그림 그리는 게임이라지만 컨텐츠가 너무 없고 그림 그릴때 한계가 있다. 2시간만에 엔딩보는 겜. 결론: 왜샀지
그래픽이 지금 하기에는 무리
흠냐.... 화끈한 FPS를 기대하셨다면 절대 사지 말라고 말씀드리고 싶네요. 저도 몰랐는디 생존게임인지라...그리고 길찾기 템찾기가 엄퉁나게 불친절하고 괴롭습니다. 취향타면 갓겜일거구요 아니면..
게임을 너무 현실적이게 만들면 나오는 게임
사지마요 5만원으로 치킨이나 뜯으세여
오버워치 짝퉁이 아니라 그냥 갓겜임
개좆병신서버
유니티 엔진 특성상 그래픽버그 존나많음 + 게임진행 존나불친절 + 게임시스템 별로임
씹 노잼작의 후손
아무 생각없이 때려 잡아도 되는 존잼겜. 더 이상 필요한가.
이 게임은 무료로 해줍니다
게임이 너무 복잡하고 어려움
앰뒤련들이 기껏 돈주고 게임이고 DLC고 다 사줬더니 통수치고 앉았네 안해 좃망겜
재밌긴 한데 넘 어려워서 못하겠음. 하면 할수록 게임하는 내가 피곤해진다.
숨김 목록으로
노가다
"간단하게 즐기려고 샀는데 간단해서 재미가 없었다. 이런... ㅎㅎㅎ. 발견하면 끝인, 탐구하거나 생각할 게 거의 없는 게임."
하드한데 재미남 해보셈 ㄱㄱㄱㄱ
왜 불 친절 하다는지는 모르겟지만 조작은 조금 어려움이 잇을지는 모르지만 충분히 재밋는데 물론 사람마다 다 다르니
2챕터 심연속으로를 클리어하면 무난하게 깰수있는 게임
아니 누가 멀티두 안되게 합니까 예? 장난하세요? 멀티 좀 고치세요 게임은 재밌는데 멀티가 안되서 개빡쳐요
한국어도 돼고 재미있어요~!
배틀그라운드 보다 퀄리티 떨어지고 탈 것 없는 게임 배그 살 돈 없으면 하는 게임
패드지원이 병신같은데 커스텀키설정도 병신같아서 비추줌
6명다 레벨이 비슷해야 게임이 재밌음 그거 아니면 매칭 언밸런스 심각쓰
사놓고 안하는편
이런 게임에 고사양이라니... 실망이야 아이들마스터로 플레이 한걸로 속였지만 사실 시작도 못했다 개객기야
스팀클라우드가 지원이안되어서 굉장히 불편하네요. 게임 인터페이스도 복잡해서 마우스여러번 클릭해야되고 귀찮 ㅠ
게임만 팔아먹고 회사는 관리 안 하는 게임 입니다. 구매하지 마세요
유튜버 들이 안했다면 서버때매 지금은 절때로 뜨지못할게임 뭔 하마치를 써도 랜으로 멀티가안됨 얼리엑세스니까 고치겠지
"솔직히 지금까지 해본 모든 격투게임중에서 커맨드 입력이 가장 난해하게 느껴진다. 뭔가 의도한대로 딱딱 맞아떨어지기가 어렵다. 참고로 필자는 킹오파,스파,철권 등 살아오면서 많은 격투게임을 해온 사람이고 아케이드 스틱사용자임."
상대는 패가 드룹게 잘 나오던데 왜 나는 그렇게 안 나오냐 ;;
매우 리얼리스틱 함. 게임을 차차 배우다 보면 재밌어질듯.
2명이서 플레이 했는데도 충분히 할만한 게임입니다. 다만 스테이지가 반복되는 느낌이 살짝 있어서 후반으로 가면 지루할 수도 있습니다.
군다 개새끼 +추천 그만박아 뒤틀린 망자들아
"재미는 있지만, 제 값을 한다고 물으신다면 글쎄요. 만원 이하로 사실수 있다면 잠깐 즐길수 있는정도의 로그라이트게임이 될겁니다. 다만 파고들만한 요소나 다채로운 조합같은 콘텐츠는 빈약한 편입니다. 평을 매기자면 100점 만점에 66점 주고싶네요."
"라라의 살육일기 -보물찾기 보다는 잠입, 암살에 더 중점을 두었음 -fps나 게임을 처음 접하는 사람이 하기엔 어려움 -한조장인은 꼭 해야하는 게임 갓겜은 맞음."
어려운데스우
워보이들 뚜드려패는 손맛? . . . 지구나찰!
너무잔인해서 유빈이 못하겟엉
"슬레지 해머 게임즈가 ""슬레지 해머"" 해버렸다..."
19대비 리얼해진 플레이 골 넣기도 어렵고 수비하기도 어려워짐 하지만 추가된 다양한 동작이 사실적이고 그래픽이 많이 좋아짐 추천함
"행복한 개꿈(응?). 그리 길지는 않은 귀여운 플랫포머입니다. 휴대폰의 터치에 대응하는 느낌이 강해서, 패드보다 마우스가 더 조작이 편한 곳이 있습니다."
그럭저럭 즐길만한 게임입니다. 최적화도 나름 잘 되어있고요. 적당히 다회차 할수있는 게임이라서 좋습니다. 게임내 긴장감도 나름 좋습니다.
솔직히 왜하는지 모르겠는 게임
이 게임 사지마세요 썩은물이 다점령해서 뉴비는 아무것도못하고 죽어요
난 분명 파시스트 국가와 공산주의 국가를 골랐는데 알고보니 자본주의다
이 게임.. 흠.. 인공지능은 거의 최악에 가깝고 사람들이랑 해야 하는 게임이다. 나는 보통 FPS 를 해도 어지러움증을 잘 느끼지 못하는데 이건.. 뭐랄까.. 날 매우 메쓰껍게 했다. 나와는 너무 안 맞는 게임이었다.
단순한 생각과 컨트롤만으로 어럽지않게 플레이가능 어지럽지만 재미있다 갓겜
간단히 하기에 좋은게임입니다 가격도 뭐.... 좋지않습니까??
길찾기 시벌탱 너무 어렵다 하.. 난 이렇게 길찾기 귀찮고 이런겜 정말 싫다.. 겜 자체는 재밌는데
배가 느리게 가지만 결국 목적지에 도착하는 것처럼 우리의 인생도 천천히 흘러가는 것처럼 보이지만 언젠가는 끝이 납니다. 그런 생각이 드는 게임이었습니다.
우리아이 창의력 발단용 게임으로 딱 입니다!
재밋는데 왤케 사람이 없지
잼밋다...... I need a frends...
번들에 따라왔던 녀석.. 그저 도전과제 채우기용...그이상의 의미를 부여할수 없다..
에밀띠.. 사랑했다. 흨흨.. 시발년..
직원 열정페이 이슈때문에 손절합니다. 처클피쉬 대단히 실망스러워요.
psp로 하던 디스가이아1이 생각나서 다시 추억뽕좀 맞아보려고 샀는데... 프레임드랍이 너무 심하다 pc로 이식을 할거면 제대로 좀 하지 이색기들은 플레이도 안해보고 예판을 하나?
도게추
레알 항아리 보다 어려운 게임 갓!겜
"별로 선호하지 않는 다회차 게임. 1회차만 하면 부족한 감이 있으며, 2회차 이상을 요구하는 듯 아마 가격도 그런 다회차에 맞춰저 있는 것으로 보인다. 재미는 있다."
시티빌더와 디펜스의 적절한 조화를 이룬 게임 단점이라면 관리자 설정이 매우 귀찮... 또한 갓코코아 ㅋㅋ 코코아 지을수있는 땅은 전부 코코아만 재배한다 ㅋㅋ
"한글화는 잘되어 있습니다. 웹진은 물론 사람들의 평가가 좋다 하더라도 게임에는 분명히 호불호가 존재합니다. 저는 재미는 커녕 흥미를 도저히 못느끼겠네요,"
초보자가 하기엔 진입장벽이 높지만 재미는 있습니다
복어혀어어어어엉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 원래 출시전에는 멀티플레이어 태그 있었는데 멀티 어디감?
게임하기가 너무 힘들다..
재미있음 스트레이트 플래쉬 뜨면 그냥 올인하는ㅋㅋ
평점60/100 무능한 네모공... 네모공은 거의 굴러가질 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 모 공 정말 뚜례끼
승무원시스템 핵창렬
뛰어난 발상과 진지한 메시지
괜찮은 인디게임. 협동은 로컬이긴 하지만 된다는점에서 놀랍다 모드도 3개나 있어서 꽤 나 할만하다 안드로이드 마켓에 올라오면 살듯하다.
가격대비 좋진않아요
대머리가 됨으로써 엄청난 암살자의 힘을 얻게 된 47호. 전신에 남은 털이 이제 47가닥이기 때문에 붙은 이름이다.
"도전과제 3094개 켜두고 한숨 자고오면 도전과제 전부 완료 게임은 애니팡, 쥬쥬클럽 같은 흔한 퍼즐게임 5단계까지 해봤는데 완성도는 그냥저냥한 수준"
적이 등장할때 확률적으로 튕기는 버그가 있음
FM의 방대한 볼륨에 시작부터 못해본 나에게 단비같은 게임이었다. 굳이 턴제로 경기마다 조작해주지 않고 시뮬레이션으로만 했지만 충분히 매력있고 하루종일 하느라 손목나가는줄...
내 취향은 아닌 게임 그치만 비추는 줄수없는 게임
PC충은 척결해야한다! 모더들이 살려낸 게임을 이렇게 통수쳐서 보내버리네.
잼있다 시발
잘만든건 사실이나 나와맞지 않아서슬프다.
그래픽은 좋지만 게임의 진행은 정말 루즈 하고 재미가 없습니다 캐릭터의 움직임은 굼뜨고 사격도 불편합니다 차라리 레드오케스트라2를 하겠습니다
플레이 타임은 메인 미션과 남작의 도전 합해서 30~40시간 나오는데 가격에 비해 생각보다 짧은거 같지만 취향만 맞으면 재미 하나는 있다
하지 마
아니요인 이유는 게임은재밌어 근데 충격이커서임
동방버전의 발디의 수학교실. 난이도는 그다지 어렵지는 않게 느껴진다. 도전과제나 카드가 나온다면 강추겠으나 그런건 바라지 말자....
재미있습니다. 최고~~
세계관이 넓고 스토리가 탄탄 ~~
파도파도 끝이 없는 게임은 니가 처음이다...
생각보다 사람도 많고할만하네요 베그랑 다른점은 뭐 차량이 없고 시작할때 낙하산 공수가 아니라 바로 땅에서 시작한다는점?그리고 생각보다 게임이 빨리끝나서 크게 지루 하지도 않네요
호기심에 해보았는데... 밸런스가 가셧습니다....SMG대미지가 상당히 낮아 18발을 맞추었는대 안죽더군요... 대인 공중 폭발 유탄을 주무기로 사용하는 클래스가 있는데 2~3대 맞고 갑니다...
쓸모없는 게임
시점극혐..
오른손 젓가락 고정이 아쉬움 2를 하는걸 추천
옛날 게임인데도 현대 게임에 대항할 수 있을정도로 재미있었다. 차라리 이게 내 인생게임이라 할 정도로 재미있다.
2시간정도 플탐이지만 그걸 커버할만큼의 갓겜이다 이쁜배경과 참신한 플래이 스토리로 감탄하게 되는 갓겜
혼자 해도 좋고 코옵하면 더 재밌는 조오옴비겜
킬링타임으로 할만함
절대 사지 마라. 유튭보고 재밌을것같아서 사는 애들 있을건데 절대 사지마라. 이 좃같은거 삼천원으로 팔아도 안산다. 니들이 생각하는 거랑 거리가 멀다 개씹노잼임 이만원 가지고 할수있는건 많으니 제발 사지마라..
"레포데와 같은 게임이면서도 최대 8인을 지원하며 무려 무료인 갓겜 단점은 급격히 상승하는 난이도와 멀티시 AI를 지원하지 않는다는 점, 바보같은 AI라 싱글플레이가 후반가면 거의 불가능 하다는 점을 들수 있다."
"어렵다..정말 머리가 멍해질정도로 어렵다! 섬세한 컨트롤이 요구되는 게임, 굇수들을 위한 그들만의 리그를 위한 게임!!"
무슨 시발 2시간내에 게임 플레이하기 좆같은 버그가 계속 터지냐
역시 명작은 언제해도 명작이다
최악의 운영을 지향하는 운영행태
쉽시뮬레이터 2006부터 해온사람으로써 쉽시뮬의 마스코트였던 타이타닉미션이 없어진 익스트림에서의 모습은 상당히 실망감을 안겨주기 ㅊㅇ분했고 무엇보다 미션과 목적지에대한 애매모호함이ㅣ 더해주는 실망감과 재미의 반감요소는 그저 웃음이 나오게 만든다
파판 시리즈 처음해보는데 차타는거 스킵이 안되는게 너무 지루함
야이 개새끼야 왜 세이브파일 다 날아갔는데?? 병신새끼들아
게임 자체도 이식을 잘해놨는데 컨트롤 설정이나 세이브 등등 유저편의성도 굉장히 잘 만들어놨습니다. 게임뿐만 아니라 컬렉션답게 아트웍이나 패키지 사진 등등 특전도 충실하네요. 추억보정이 없더라도 소장가치가 충분히 있는 게임입니다.
그래서 코코넛 어떻게 깨는데
안한글 안해요
욕심을 버리십시오. 마음의 평안을 얻을 것입니다.
한글화안함
2018년 8월 29일 최소한 튕기진 않음. 그래서 부정적에서 긍정적으로 바꿔요.
예상보다 좀 실망인데... 스크린샷처럼 멋진 전투는 어디가고 판정은 좀 이상하고 서버 상태도 이상하고 유비는 유비
투박한 그래픽의 슈팅 게임 마우스로 일일이 조준하는 플레이어 vs 프로그래밍으로 자동 조준하는 A.I 승자는?
저는 이 게임을 위해 라이브러리에 쓰레기 게임 카테고리를 새로 만들었습니다.
이런 명작이 또 어디있을까? 파도파도 계속나오는 언더테일... 이건 해보라고 억지로라도 시켜보고 싶은게임 게이머이면 필수적으로 해야하는 게임이라고 해도 과언이 아닐정도
통수
발전이 없군
혼자하면 재미없는게임
★★★★★ 말이필요없다
진작에 패드 지원 하지 않을거란걸 예상했어야 했는데... 우미하라카와세랑 비교해볼 수 있으려나 했는데 이건 뭐 비교할 수 있는 대상범주에도 들지 못한다 오로지 키보드랑 마우스로만 진행해야 하는 게임 정말 불편하다 그냥 고통을 위한 게임
조작감이 진짜 장난아니게 역겹습니다;; 어렵고 조작감 구린 게임 하고 싶으신 분께 추천합니다.
pk 를 위해서 일부러 기능 빼고 발매한게 눈에보임. 더군다나 전쟁말고 탐색말고는 할게 없음.
언크로우드는 유료고 언턴드는 무료 이게임이 무료였다 해도 다신 할일 없을꺼같네요
짧은 명작
게임이 너무 정적입니다.
"심심할때 하면 좋은 게임!!! 제돈주고 사기에는 아까운 게임!!! 반복적인 플레이가 지루하기에, 장시간 하기에는 조금은 꺼려지는 게임!! 300메가 밗에 안되는 심플한 게임!!! 결론 : 세일할때 사서 하면 좋은 게임!! 걍, 그렇다!!"
병맛게임이다. 뮤지컬처럼 게임이 갈수록 울랄라 한명에서 여러명으로 늘어난다. 시대를 잘못 타고난 게임.
버그때문인지 얘기하다말고 자꾸 하늘로 날아가서 개빡침 드론 시뮬레이터인줄
이거 실행하고나서 바로 나오는 계약동의 이거 무슨키를 눌어야 넘어가는거에요...?
말이 필요없는 명작. 더이상 말이 필요없다. 대신 좀 우울해지거나 심실할 수 이씅ㅁ
보고 싶던 작품 잘 봐서 다행입니다. 외국의 인디 개발자들의 단편을 보고 있자니 여러 생각이 들더군요.
밸브가 또 무료 명작을...
다 좋은데요 ... 관객 5천 넘어가면 렉이 너무 심합니다 ... 컴퓨터 사양 좋거든요... 개선쫌 해주세요 ..
다음 업데이트가 11월?? 이건 좀 아니다
나만 이거 실행안됨? 컴터 사양도 충분히 되고 속성들가서 파일 검사도 했는데 ㅠㅠ
이건 그냥 말이 필요 없습니다.무조건 강추입니다. 사양도 낮을뿐더러 편집도 한 1시간동안 이래저래 만져보시면 쉽게 편집 가능합니다.
하아. 심각하게 언발란스하다. 게다가 없던 레벨업 기능까지 넣어서 그런지 더 그런것 같다.
타격감이 진짜 개쩝니다.. 그래픽은 카툰그래픽넣엇고요 괜찮아요 잔인해서 전 좋습니다 허허.. 전 이런게임 컨트롤 쪽에 약해서 으어 좀 어렵네요 으허
잔디밭 깔고 버튼 존나 누르는 겜인데 뭔 겜인지 모르겠음 벽점프 되는거 30% 즈음에 아무 튜토리얼도 없이 2번 다시 해서 알음
깊은 재미는 없지만 친구들과 가벼운 마음으로 멀티하며 즐기기엔 매우 즐겁고 쉬운 게임입니다 세일할때 구매하면 후회할일 없을 듯 합니다 추천!
핑이....너무 튑니다
[도전과제 100%] 어크팬이어서 도전과제 100%까지 하면서도 할만하긴 했어요. 하지만 뭐랄까... 자주가는 단골 짜장면집에서 갑자기 재료없다며 싸구려 컵짜장을 준 느낌이랄까...
아무 생각없이 했는데 도전과제 100% 33분 걸렸네요 ㄷㄷ 맵 생각보다 크지않아 외울만합니다. 금방깨네요 무료라근가 ㅠㅠㅠ 좀 아쉽네요
고통과 고난의 림보를 넘어서서
히오스가 더 잼씀 ㅅㄱ
2018 . 06 . 30 기준으로 폰트가 커보였던 문제가 해결되었습니다. 고로 한글화가 플레이하는데 문제가 안되므로 세일 할대 무조건 사서 해보세요 전통 알피지 중 진짜 추천합니다. 다만 액션형 원하시는분들은 자제를 ...
역시 얼리억세스 게임... 서버 상태부터 암 걸립니다. 절대 사지마세요.
오류와 버그가 넘처나는 더러운 게임! 그렇게 라이브러리엔 쓰레기하나가 더생겼습니다
재미있는데 왜 같이 안하지 씹
서버좀 고치세요 아시겠어요?
역시 에임쓰는 게임은 패드가 어렵군요 키보드는 잼씀
스나이핑의 맛이 살아있다-
재밋엉~~
★★★☆☆ 생각보다 할게 없음
갓겜 데바데 하지만 매칭만 더 잘 잡히고 랭크 맞춰서 잡히면 더더욱 갓갓겜이 될 수 있다. 메튜야 일 해라.
디지털 싱글 앨범 하나 산다고 생각하면 비싸지는 않은 금액? 물론 곡 하나뿐이라 아쉽긴 함. 그래도 감상용으로는 괜찮은듯!
시간을 멈추며 칼을 던지는 동방의 메이드가 기모찌한 브금과 함께 모험을 떠납니다. 굿굿
미친게임.. 전작들은 GTA의 아류작 소리를 들었으나 GTA를 해본적없던 나에겐 이겜을 하고 GTA5가 심심한 게임이 되버렸다. 약을 입이 아닌 꼬로 먹으면 나올만한 약빤게임!!
게임을 간편하게 만들기에는 좋습니다
갓 - 겜 카 - 짓
뭐 이리 야한게 많아; 개빡치네 진짜
이게임은 99프로의 노가다와 1프로의 노가다로 이루어져 있습니다. 무슨 개소리냐고요? 노오오오오오가다라고요.
스턴트랑 트릭은 어디갔냐
존잼 카드겜 좋아하는 사람이면 진짜 꼭 사셈
"아이작과 비슷한 로그라이크 게임 구르기와, 블링크, 질주가 있고 크리티컬, 저항, 회피 확률등이 있는게 참신하네요 난이도는 제 입장에서 그리 어렵진 않네요"
제발 쓸데 없는 업데이트 좀 하지말고 정 해야겠으면 유저가 선택해서 할 수 있게 좀 해줘라 이놈들아 아님 가격을 올리더라도 라이센스를 좀 제대로 따오던가 ㅆ 오프라인 유저가 훨씬 많을텐데 툭하면 패치 다 꼬이고 이게 뭐냐 아오
난이도가 너무 어려워서 1레벨도 클리어하기 힘드네요... 총쏘는 맞도 덜하고 ...
흥미로운 곳에서 탐험을 하는것이 주 목적인 게임입니다. 비쥬얼적으로 상당히 아름다우며 눈이 즐거운 게임이라고 할 수 있습니다. 호기심을 가지고 여기저기 돌아다니면서 숨겨져있는 스토리나 재미있는점들을 발견 할 수 있습니다.
"진짜 살다살다 이런 쓰레기 게임은 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설명이 불친절을 넘어 부정확, 불확실함"
생각보다 재밋음
죽은 사람들의 삶을 돌아보며 그 삶과 함께 죽음에 대해 이야기 하고싶다면 영화 '신과 함께' 따위보단 이 작품을 플레이해보는게 어떨까 싶다 어떻게 보면 신파적이고 보여주는 에피소드들이 특별하지 않아도 어떻게 풀면 좋은 작품이 되는지 잘아는듯하다
"오리지널 X-COM 을 안해본 사람에게는 썩 괜찮은 게임이겠지만... 시대를 앞서갔던 오리지널에 비하면, 이 게임은 옛날에 유행했던 일본식 '~~ 택틱스' 게임으로 퇴보한 느낌;;"
그냥 내 취향 아니야
룩딸도 재밌고 친구랑 같이하면 더 재밌음 ㅋㅋ
키 변경 기능이 없어
터틀락이랑 2K간의 계약이 끝나서 이젠 서비스 종료한 게임이에요 한때나마 잠시 즐겁게 즐겼던 게임으로써 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
독특한 방식의 리듬게임이라서 재밌네요. 리듬게임 좋아하시는 분들은사셔도만족하실것 같습니다.
이거 계정연동 원래 안됨? 삭제하고 다시 깔거나 집 컴퓨터 사무실 노트북 서로 연동이 안됨....원래 없는거임?
???뭐임 아기가 뭐만하면 울고 쪽쪽이 물려주면 뱃어버리고 이건 대체 뭔겜임?????
"무료 행사 때 얻어서 6달 동안 묵혀둔 이 게임을 해보기로 결심했다. 전에 푸틴님이 나치 좀비 시리즈를 사주셔서 화면과 조작감은 익숙했다. 문제는, 병사들 눈치가 더럽게 빠르단 것이다. 저격을 연습하려면 정말 훌륭한 게임이긴 하나, 눈치는 빠르다."
오리지날의 기술적 문제도 그대로 답습
윈도우10에서 실행은 되나 실행한지 얼마되지 않아 겜이 자꾸 멈춰서 전투한번 못해봄
무림세계로 떠나는 중국산 타임머신 영어패치 해서 해봤는데 캐릭터 성장시키는거 좋아하면 잘맞을듯 다만 복잡한 시스템에비해 시스템에대해 알려줄 듀토리얼이 너무부족한게 문제
"왜 굳이 전작의 좋은 게임성을 버리고 쿼터뷰, 다시말해 도타라던지 디아블로의 게임성을 버무리려고 했는지는 잘 모르겠지만 어쨋거나 시도 자체는 참신하다면 참신하다. 다만 이 게임을 몇번 플레이하고 나면 ""아 또하고 싶다"" 라는 느낌은 전혀 들지 않는편."
대체 왜 이걸 언리얼엔진으로 만든걸까
20시간 넘게 플레이했는데 게롤트 안나옴
그들이 울상짓지 않는데에는 다 이유가 있다
구작해봤으면 재밌을지도 모름
"파크라이 3부터 해왔는데, 역대 첨으로 개 노잼이었다."
클래식에서 비윙 -2 미션 도킹버그있습니다 이것 어떻게 수ㅈ해결하숭 씨는지좀 도와주세여비윙에 작은 우주선이 도킹을 안하네여... 조이스틱이 없어서 클래식하고있는데;;;;
판정 개극혐이네
히히 잡초 20000번 히힣히ㅣ
컨고자도 깨고싶어 컨고자라면 어지간한 근성가이가 아니라면 구매하지 마세요.. 아이작처럼 좋은 템좀 먹으면 적들이 추풍낙엽처럼 떨어지는 게임이 아님
이 게임을 사라는 의미는 나만 덩어리를 살 수 없으니 같이 돈 날리자는 의미이니 빠르게 이 게임을 거르시면 됩니다.
"불친절, 비협조적, 호의적이지 않음."
VR 접대용으로 최고입니다
게임하다가 얼마안가서 계속 게임이 멈추더니 튕김니다 이런현상 해결할수있는 방법 좀 알려주시면 감사하겠습니다ㅠㅠ
왜샀는지 후회돼는게임
할인때 모던2를살지 모던3을살지 인워를 살지 고민하다 이걸 사버렸다
재미없쪄...
별로였어
엔딩보고 들었던 생각이...시간도둑 게임.. 수집욕 세우고 파고들면 시간 꽤 걸릴듯하네요.
머리가 나빠서 포기했습니다
대충 다 필요없고 블랙캣 임무 브금 들으려고 하는 게임
모든 것이 무난 무난 또 무난 합니다. 심심하면 해보는게 좋을 지도....
다른거하세요
"업데이트를 거치면서 체력이 낮은 주력함이 째깍째깍 도망치는 일도 줄어들고, 여전히 Ai가 항모 스팸을 너무 좋아하지만 시간 죽이기용으로 가볍게 하기엔 좋음"
와 680원이면 츄파츕스가 3갠데 둘사이에서 고민한적은 처음이다
짧고 배경이 전작에 비해 덜 예쁜거 빼면 재밌었음
"FC에 이어서 드디어 SC도 한패가 나왔습니다.엔딩보고 바로 쓰네요. 스토리상 모든 캐릭을 골고루 키워야 해서 살짝 노가다성은 있긴 했지만, 그래도 역시 재밌게 플레이했습니다. 얼른 섬의궤적, 벽의궤적도 한패가 나온 상황에서 플레이하고싶네요."
오 ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 종류도 많아서 이것도 써보고 저것도 써보고 하니까 질리지가 않아요! 한동안 심심풀이로 재밌게 즐길수있겠음
이 새끼들 나만 구매할수읎다
겁나어려워
구급상자와 진통제만 처먹으며 고기방패로만 사용되던 루이스만 인상적이던 2천원짜리 가성비 게임
.. 재미 없어...
"좋았던 점 싫었던 점 말하라는데 좋았던 점 없습니다. 먼 게임이 돌아가야 좋았는지 나빳지 알지 쩍만 하면 오류떠서 꺼지고, 게임을 도데체 할수가 없네 여러분들 이게임 사지마세요 그냥 7만원 헛날립니다."
역시 재밌다
오직 얼티메이트 에디션만이.
초 - 고 전 - 게 임 치 고 - 너 무 - 재 미 있 다 ~ ★ 근 데 - 스 크 린 샷 - 찍 을 수 - 없 다 ~ ? 아 쉽 다 ~ ★
한글로 바꾸는 방법이 뭡니까? 오늘 샀는데 옵션엔 영어밖에 음성은 영어 일어밖에 안나와요 재설치해도 마찬가지네요
교통 관한 서적을 공부 해야하나 심히 고민하게 만들어준 게임 입니다.
"이게 진정 가이진 운영인가요? 어느순간부터 신규함선 내놓을때마다 이벤트나,과금요소를 무조건 섞어서 출시를합니다 이게말이되나요? 신규함선 만드려면 시즌패스 구매해라 이런 운영방식"
당신의 5분 버리고 싶다면 당장 참여하세요
자신의 약빤 창의력을 직접 만들수있게 할수 있는 게임
스팀판사면 한글없어서 ㅈㄴ꼬움
half minute hero super mega neo climax ultimate boy 용사가 되어 세상을 구하자. 30초 안에! +1
도로시와 3개의 인격의 통합도를 원만히 해결하는 것이 게임의 핵심포인트 입니다.
"게임은 재미있는데, 프레임 드랍이 너무 심해요, 그리고 샘플링 올리면 그래픽이 완전 깨지네요. 그리고 최소 3개정도는 맵 있을줄 알았는데 달랑1개"
별로재미없는게임
돌겜일러가 싫어서 하는 것 뿐이다 일러는 인정하지만 솔직히 밸런스 개 망이다 씹뜨억 아니면 하지 마라
좆같지만 재밌는 게임입니다.
"친구들과 무리없이 즐길 수 있는 게임 혼자하면 눈물난다.ㅠㅠ ㅋㅋ If you play this game alone, yoy may cry a lot..."
않이... 벌써 하린을 하면 어떻함니까
홍콩의 무간도를 느껴보고 싶다면 이 게임을 추천한다.
재밌는데?ㅋㅋ 슬레이 더 스파이어랑 게임 진행방식이나 구조는 비슷한데 좀 더 씹덕버전이라고 생각하면 될 듯ㅋㅋㅋ 취향저격이었당
May 사랑해
10000시간 찍고 나사들어갑니다
양학 가능 너무 쉬워서 금방 랭킹에 오름 단점은 게임 한판 하는데 3~4분은 기달려야함
이 장대한 DLC 팔이 행진이 완성도 높은 DLC로 끝났다는 것에 최소한의 양심은 있다고 느끼고 구매
옛 무료버전때 추억떠올리며 샀는데 초창기에는 재밌다가 패치로 죽쒀먹음
무료라 케서 사람모아놓고 정작 업데이트를 안하는 희대의 뒤통수 게임
전에 할인할때 1000원 쯤에 샀다. 원가 15400원을 주고 하기엔 조금 아깝지 않나 하는 생각이 든다 1000원치고는 매우 좋은 게임. 특유의 조작감과 귀여운 스토리가 신선함으로 다가오지 않았나 싶다
엄청 쉽고 엄청 짧습니다.
"이전 쯔꾸르 프로그램들에 비해 좋아진 것들도 있지만 새 프로젝트를 만들 때 로딩이 길다는 점, 테스트 플레이할 때도 나오는 MV인트로는 단점 같습니다ㅠ"
2만 1000원...? 단순작업 좋아하시는분에겐 추천드립니다. 저는 아닌것같습니다. 그럼 이만.. 여러분 행복하세요..
내가 머리에 털나고 스팀에서 처음산 게임
윈도우 96에 깔려있을법한 게임
건물 그리라니깐 슴가그리는 게임
Kenny Loggins - Danger Zone 들으면서 플레이 합시다
"도전과제 , ; : ! 이런거 때문에 애먹었다. 영어로 구글에 검색하면 나온다."
재밌습니다. 이런 류 게임 좋아하시면 반드시 구매하셔야 될 정도입니다.
내가 겜알못인가 이런 게임류에 안맞는 것인가 예전에 모바일로 하던 더팜?시리즈(이름이 기억이 잘 안난다)를 생각하고 해봤는데 실망했다 뭘 하라는 게임인지 모르겠다
이 제품에 붙인 내 태그는 쿠소라고 말해주고싶다. 돈이 아까워 다시 해봤지만 도져히 못하겟다.... 쓰레기 그래픽에 하다보면 점점 시끄러워지는 힙합 배경음.. 그리고 수학까지 잘해야된다. 아마 이 겜을 클리어한다면 당신은 엄청난 수학가가 되지않을까..
살면서 이런 게임을 안한다는건 인생을 재미없게 사는거임
인간적으로 너무하다..
횡스크롤 액션 게임을 좋아한다면 추천입니다.화려한 그래픽과 더불어 호쾌한 칼질 액션... 그리고 적절한 스토리!
암살하는거 너무 잼있어서 미치겠음 암살이란 보는 사람이 없으면 암살인법....
재밌는데 밸런스좀 맞추자 ^^
이누이트 어르신에게서 옛날 이야기 한 편 듣는 것 같은 게임. 퍼즐 난이도도 어렵지 않고 적절하다. 게임과 함께 첨부된 이누이트 다큐멘터리도 다양한 주제와 부담스럽지 않은 길이로 채워져있다.
테블릿이나 모바일로는 적극추천!!
너무 쉬움
이거 별로 재미 없음 솔직히 말해서...
낚시게임
스팀에서 약간 플레이했는대 재밌는대
조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 게임을 살때에는 잘 살펴보고 사자.
한편의 미드를보는느낌을주는게임 리메디의수작 근데 앨런웨이크의 귀환은 진짜 드라마가 되었다!
전체적인 스토리가 매우 좋다.
"몹들을 잡다가 소울이 어느정도 모였다 싶으면 제때제때 화방녀한테 가서 레벨업을 하세요,,,, 더 모은다고 괜히 욕심부리다 개쳐맞고 싹 다 날려버린게 한두번이 아닙니다,,,"
첫번째 전투끝나고 로딩할때 게임게속중지되는데 해결방법좀알려주세요
로컬 협동 (한 컴에서 둘이 플레이)를 목적으로 샀는데 그렇게 하면 어떤 경우 그냥 게임이 꺼짐.사실 분들은 그점 고려하고 사세요. 그거 아니더라도 그냥 좀 별로임.후회중
스팀게임을 좋아하면서도 싫어하는 이유. 졸라 재밌을거 같은데 제작자들이 결국 찍-쌈. 완성도가 졸라게 떨어짐. 야! 지금 19년이야!
저 게임하려고 하는데 로그인 까지는 아무런 문제가 없는데 플레이 누르니까 트로피코 작동쭝지 라고하고 (DEP) 라고 뜨는데요?
반응이 시들한지 아몬케트 블록은 나오다 말았다.매더게 스토리라인 따라가면서 캠페인 몇개 깨보고 싶으면 추천 그러나 진지하게 과금할만한 가치는 전혀없으며 멀티하면 돈바른새끼한테 바로분해당한다.
차 운전 개병신 AI 개병신 스토리 중 퀘스트 반복미션 개병신 솔직히 노잼
3시간이라는 짧은 러닝타임 신박한 소재 괜찮은 일러스트
으아악!! 다 클리어 했다. 진짜 후반부로 갈수록 지겹고 재미 없다. 도전과제 5000킬은 진짜 미친 짓이다. 레벨이 높으면 상성 따위는 다 씹어먹는 게임
"고인물 둘 사이에 껴서 템 파밍좀 해볼려다 멘탈 털리고, 템파밍 좀 했다 싶으면 이미 잡몹이 보스가 되어버린 상태... 그만좀 쳐먹어라..."
"미니게임으로서 기본에 충실하고 재미도 좋습니다. 특히, 도전과제 깨는 재미가 사람을 ""이게 뭐라고 하고있지...?""하면서도 뿌리칠 수가 없습니다. 제가 그렇습니다. 새벽에 모든 시리즈 다 올클하고 잡니다...."
"와, 기획자가 시나리오 라이터보다 일 안한것처럼 보이는 게임은 처음이다"
"고정화된 틀 안에서 반복적인 플레이를 하게 만든다. 직업별로 한두판씩 깨며 즐기기엔 충분하지만, 올클리어를 목적으로 게임을 하는 사람들에겐 너무 루즈하다. 보스를 잡을 때마다 새로운 카드들이 해금되었다면 어땠을까 싶다."
이번 업댓으로 좆망...
사람들이 괜히 욕하는 게 아니다.기본이 안되어
자신만의 플레이를 만들고 상대방의 돈을 뺏으세요!!
확실히 재미는 있어요 근데 힐링 게임이라고 시작 했는데 힐링 할라다 빡쳐서 마우스 던졌는데 모니터 고장남 근데 재미는 있음 ㅇㅇ근데 추천은 안함
한글ㄴㄴ 고증 굳굳
갓갓갓갓갓 요정스톤 한글패치됨 ㄱㅇㄷ 이제 요정스톤 하시면 됩니다
90분 정도 플레 해봤는데.. 어디를 돌아 다녀도 파밍할 아이템이 없음 좀비도 없음 사람도 없음 환불
머리 만져보고싶다.
나는 경이적인 방법으로 이 게임이 갓겜임을 증명하였다. 그러나 스팀 평가란의 여백이 너무 좁아 여기에 옮기지는 않겠다.
ㅋㅋㅋ 사기당함
게임은 매우 재미있어서 한동안 이 게임만 하는 중이지만.. 스토리가 너무..... 개인적으로 심각한것 같.. 스토리가 매우 걸리지만 게임성은 좋으니 메데타시메데타시..이려나..?
실행 자체가 안됨 환불
"모바일로도 나온다던데, 완전 갓겜 :3 인정합니다!!"
멀티플레이가 매우 부족한점이 아쉽습니다 다양한 멀티플레이 방식이 아닌 평범한 방식의 모드라 안타깝군요
내용이 로잼이면 떡이라도 찰지게 치던가....
작화담당이 꼴잘알 +갓글화 =안사고 뭐함?
"지루한 게임..... 거기다 스킵이 안되는 컷신들이 있어서 시간낭비하게 만든다. 어떤 미션들은 특정무기가 없으면 깨지 못하게 해놓은, 생각없이 만든 부분도 보인다."
자막이랑 인터페이스만 한글화..제발.. 단어 영어로 해도 되니까 스킬이 뭔지 해석만이라도 해줘... 그래픽도 ost도 게임 방식도 다 좋은데 한글화가 안돼서 못해먹겠음..
처음에는 액션이 좋았는데 서브퀘스트들은 스토리랑 전혀 따로 놀고 스토리는 늘어지고 별루였습니다. 식사라던지 차 타는거라던지 스킵?이 가능한 것들을 자꾸 보여줘서 굉장히 지루한 부분도 있었습니다 낚시는 재미있었어요.
게임 진행이 안되는데 어떻게 플레이하라는 건지? 환불함
네 다음 쿠소겜. 이거할바엔 차라리 언턴드한다.
다음 로드뷰가 더 재밌다
컨트롤 병신겜 사다리 아래에서 왜 자꾸 구르세요 ;;
"어떤 창작의 시작. 그 길의 처음에 있는, 모든 비기너들을 위하여"
재밌다 ㅈ같다 지형 쉬부랄것 지형이 안되면 걍 알아서 바꾸게 패치좀 해줘 한글화가 잘되있다 공룡보는거 좋아하면 해보는걸 추천
재런칭 이후 밸런스가 스캐빈저에게 유리하게 잡혀있다고 느껴지나 이전보다 확실히 재미있습니다. 한글패치가 시급합니다.
캐릭터 이쁘고 재밌네요 근데 dlc가격이 ㅎㄷㄷ....
TABS가 오랜만인지 켜지지않습니다 어떻게 하나요?
흠.. 친구랑 내기하려고 구입한 게임.그럭저럭 할만합니다. 한 때 슬렌더 붐이 일어났을 때 만들어진 게임이라 그런지 지금은 좀 시들하지만 그래도 막상 하라그러면 무서워하면서 할 것 같네여.
"천사놈들,,,,"
씨붤좆망겜
드라마 한 편 보는 기분으로 할 수 있는 쉽고 분위기 있는 어드벤쳐 게임. 그만큼 쉽다. 보모노릇 하는 게임을 싫어한다면 절대로 시도하지 말것.
멀티가 랜덤매칭이었으면 좋겠습니다 로비방식이어서 옳은 플레이를 못합니다 한국 프카2 카페에서 디스코드로 멀티를해야만 할수있습니다 그외 포토모드 최적화 연습기록까지 매우 준수한 게임입니다 멀티가 안되도 싱글만으로도 47280원 아깝지 않습니다
국적상관없이씹덕이판치는겜
아니 나 깔았는데 영어만 되고 한국어는 안되잖슴;;
"게임은 상당히 재밌는데... 단점이 그걸 다 잡아먹는느낌 단점: 1. 최악의 최적화 2. 수많은 버그들, 멀티플레이시 크래시현상 3. 차량 DLC의 반강제적 필요성 솔직히 버그랑 최적화가 다 잡아먹는 게임.."
쪽바리 게임제작실력은 알아줘야한다 언제까지 이렇게 만들꺼냐
환불사유 김나성
다른계정으로 오래했지만 항상느낀다. 보티거는 고아가틀림없다...
ㅎ...ㅎ헤헤헤헤헿ㅎ헿ㅎㅎㅎㅎ헤헿ㅎㅎ
다크소울? 그건아니지...
병.신겜 암걸려 뒤질뻔 2부턴 할만하니 2부터 해라 짜증나서 속터짐
야쿠르트 전동차 드리프트 배우러왔어요
"추억의 마스터 오브 오리온과 유사하다. 인공지능이 도주 , 봉쇄를 반복하는거만 아니면 잼남"
참 잘 만든 게임이라 정이 가는데 손은 잘 안감.
건전한 퍼즐게임
노잼 비추천
동무 려권내라우 버전을 플레이하면 동포애를 느낄 수 있는 킬링타임게임
초딩들이 판을치고 거기가서 야짤그리는 사람들... 픽셀로 야짤그려도 안서...
나만 개노잼이냐 이게임 ?? 1500원정도 하면 합당한듯
조금 어려운 게임을 도전하고싶다면 추천...나처럼 포기가 빠른 사람들에게는 비추천..! 그래도 열심히 화내면서 재미있게 했음
살꺼면 4~5년전에 사야했던 좆목게임
엔진에 불 붙었다... 엔진에 불붙었다....! 엔진에 불!!!!! 엔진에 불 붙었다고 이 엔지니어들아!!! 이젠 풍선 고장났다!!! 터...터진다!!!!! (Game Over) 평점 : 6.5/10
대체로 평이한데 그래픽 하나만으로 플레이할만한 가치가 있어보입니다. 그래픽 색감이 너무 예뻐요..
시장원리를 조금 느끼게 해준 게임이다.
워킹 데드 2도 마찬가지로 한글로 해석 좀해서 올려주세요 Like Walking Dead 2 is also interpreted by some as Hangul Ask
일단어려움
시리즈를 역순으로 했더니 건들수가 없다
우째서 원하는 카드가 안뜨녀
안톤 씨 발련아
극초반이지만 재미를 찾을수가 없다. 캐릭터가 내 취향이 너무 아님.
해봐서 나쁠거 없는 게임
아 왜 예약구매로 샀지 아 왜 확장팩도 나오자 마자 샀지 사지마세요 돈아까움
라이징스톰 전작보다 매우 재밋다고 생각하는데 아시아사람+아시아서버가 별로없다
영어라서 어렵고 초기화 방법이 안나와서..
끼끼 끼끼끼 끼끼 끼끼끼 끼끼 끼끼끼끼끼
어우 드디어샀네 타워디펜스 좋아하는사람 꼭 해봐야되는게임 리얼
왜.. 갑자기.. 키보드가 안먹어.. 게임안에서만..
이게임은 제가이때까지한 모험게임이랄까 그런장르에서는 톱인것같습니다. 정말 추천드리구요 지루해서 끊으셔도 한달안에 다시하게됩니다
영화 시리즈를 그럭저럭 괜찮게 봤다면 추천 유비식 오픈월드를 혐오하지 않는다면 추천 40시간을 넘지 않는 게임을 찾는다면 추천 스토리를 중시하면 비추
눈이 아파요 아재에게 최악입니다 그냥 동화에요
저는 이게임을 통해서 제가 죽을수도 있다는걸 매 순간 순간 느꼈습니다. 하루하루를 정말 알차게 살아가야 하는 삶의 소중함을 알았구요 게임을 만들어 주신 개발자분들께 정말 존경을 표합니다!!!
이게임 살바엔 괜찮은 액션게임이나 어드벤쳐게임을 사거나 아니면 차차리 영화를 한편 보세요 이도저도 아님 스팀평가 믿을게 못되는군 샀으니 엔딩까지 플레이하긴했지만 스토리도 별로고 그냥 마지못해 했음
진짜 옛날 게임인데 무서워서 못하겠다 암네 읍읍 게임과 데드 읍페이스 게임의 무서움을 뺨치는 게임이야
컴터성능이 좋아도 네트워크를 교체해도 발적화가 생기는갓겜입니다
퍼즐 알레르기가 있던 나같은 바보도 재밌게 고민해가며 깼다. 빨리 해봐라 추라이추라이
산안드레스 스팀판은 달라졋다더니 하나도 달라진겡 없다 쿠소 고전게임
컨트롤러 지원이 안되요 컨트롤러 지원이 된다해서 구매 했는데 아무리 해도 안되네요
언제는 재밌어서 했나 .... 나오니까.... 나도 모르게 사버렸으니까 하는거지 ....
멀티 30분했는데 인생의 30분을 잃어버렸습니다
와일리 박사는 착한 놈이였다. 그는 그저 못된 대기업의 횡포에 들고 일어선 한명의 고독한 과학자였을 뿐.....
아니 ㅋㅋ 이거 베타 나올때부터 했는데 ㅋㅋ 사봤는데 재미는 있는데 핵이 있을줄은ㅋㅋㅋㅋ예상 못했다 ㅋㅋ 신고 버튼도 없고
한패 적용해서 하니 할만해요 노가다 요소가 맘에 안들지만
좀비 피딩게임 입니다. 좀비들에게 A++육질을 제공하기 위해서 건물사이를 뛰어다니며 열심히 운동하세요. 마냥 달리기만 하는것이 지루하시다구요? 밤을 기다리세요! 밤에만 출근하는 훈남 트레이너들이 당신의 운동을 돕습니다!
사람이 없어서 못해요
오랫만에 재밋는 턴제rpg 플레이타임은 약간 짧게 느껴진다.
조금즐겼는데 벌써 19가나와서 19사러갑니다 ㅅㄱ
이 게임 특유의 시아 각과 저질체력 때문에 나도 분노조절장애자라는 사실을 알게 됐다
"웁이 하는걸 보고 잼써보여 삿다. 신나게 하고 있는데, 에픽에서 무료로 풀더라. bad luck로 이름 바꿧으면 좋겠다."
미안하다.. 이거 보여주려고 비추천끌었다.. 본인 인왕 다 깬거 ㄹㅇ실화냐? 그 찐따같던 군바리가 맞나? DLC 보스까지 무쌍해버린 본인을 보면 진짜 가슴이 웅장해진다.. 아무튼 인왕은 진짜 개빡치는데 재밌는 겜임..
이식 수준이 개판임. 게임 자체도 비추
5년만 이르게 나왔어도 성공했었을 게임
안해봤다면 해볼만한 로그라이크 UI나 시스템이 불편하고 그래픽이 조잡해보여도 조합이라거나 난이도라거나 도트감성때문에라도 한번쯤 해볼만한 께임. 정가는 추천할만하진 못하고 세일때 사세요.
90% 할인값은 제대로 하는거같다. 친구들이랑 같이하면 재밌음
잘만듬..
컴퓨터 사양이 낮은것도 아닌데 프레임드랍이 너무 심함 ㅡㅡ 정상적인 게임플레이가 불가능함
돈많으면재미있고 없으면 화나는거임
제목에서 메탈기어만 빼면 높은 점수를 받을수 있는게임 싱글이 무지하게 어렵습니다.. 단점은 싱글이 온라인에 연결되있어야합니다 서바이벌 장르를 좋아하시는분은 추천해드립니다.
야겜하는데 욕나오네 ㅅ ㅂ 야겜이라고 좋아요 겁나많은데 야한거 빼고 게임성만보면 개씹ㄸㅗㅇ겜입니다 그리고 2-2스테이지 끝내고 이벤트씬 한국어는 버그나서 못봐요 영어로 바꿔야 볼수있는데 알아먹지 못하니 걍 픽시브 들가서 19금 찾거나 히토미나 들가셈
친절했던 동맹도 전국포위망 한번이면 원수로 만들어주는 본격 통수게임!
꺼지세요 다시는 나타나지 않게~
2편 무서워서 못하는 나같은 쫄보한테 딱이야
"무료치고 개꿀이지만 DLC의 양도 방대하고, 이거 다 사다보면 거덜 날 것이 틀림이 없으...ㅁ 그래도 그래픽부터 조작감까지 좋은수준"
완전 씹 쓰레기 게임 비추.
와~~ 간만에 신나고 잼있는 슈팅게임을 했다~~ 굿
"조작감, 플레이, 사운드 등 그 어떤것 하나도 마음에 드는게 없는 병신게임 가격은 ^5^천^5^백원임 시발 애미가 다 뒤져버림 담배나 한 갑 살걸"
환불해주시죠. 한글패치 한다길래 사두고 기다렸더니 결국 나오지도 않고 비홀더2가 나왔네요? 비홀더2를 무료로 주거나 환불해주시죠.
이 게임이 가장 재미있을 때는 남이 하는걸 지켜보고 있을 때 뿐입니다
"메탈 슬러그 시리즈 중 가장 재밌게 했던 게임. 1위:메탈3 2위:메탈5 3위: 메탈2,X 4위:메탈1 5위: 메탈4"
무수한버그 이해안가는목적 허무한엔딩 귀찮은노가다 아쉽다
"분량이 끝나가는 게 너무 아쉬워서 일부러 천천히 깼습니다. 제가 게임에 표하는 최고의 예우는 엔딩 크레딧까지 넘김없이 보는 것인데, 이 게임은 제 최고의 예우를 받을 자격이 있습니다. 가벼우면서도 알차고, 정교하고 영리합니다."
상민이 엄마
눈 앞에서 호랑이가 순록을 잡는걸 보고나면 이 게임을 안샀으면 큰일날뻔 했겠다는걸 깨닫게 될겁니다
잠시 즐기기에는 좋으나 게임이 너무 단순함. 싼맛에 사긴했지만 별로...
게임플레이는 그럭저럭 할만했다 나중가선 반복 플레이로 변했다지만 그래도 난 할만했다. 그래픽은 매우 좋았다. 전작에서 확실히 발전했다. 총기 개조시스템은 시리즈 전통인지 별로다. 다양성이 없음 근데 이걸 다 쌈싸먹는 단점이 하나 있는데 엔딩 ^^ㅣ발아
최악의 게임(나오지 말았어야 할 졸작).
모드를 깔아야 재밌는겜 그냥 할려니 재미없다
"타격감 0, 재미 0, 그냥 Left4Dead 좀비 대신 쥐를 죽이는 게임이네요. 캐쥬얼한 게임 싫어하시는 분들, 친구와 같이 하실 분들은 심사숙고 하시기 바랍니다."
아니 재밌는데 아이템 벽너머로 사라진거 리셋해도 안돌아오고 vr낀 사람이 벽 넘어가서 주워와야 되는건 오바아니야? ㅠ
퉤
스토리 께는데에 난이도가 진짜 적당하다고 느낌 근데 도전과제 난이도 ㄹㅇ 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간중간에 어이없는 버그들도 꽤 있는데 나름 오래된 겜치고는 그래픽도 현역수준이고 플레이할맛도 남 주인공이 불쌍한게 아니라 좀비가 불쌍한 게임
무료배포의 무료배포를 위한 게임 카드농사의 카드농사를 위한 게임
심플하면서 재밌다
타격감과 모션이 도트게임 치고는 별로였다.
그냥 무난한 히든오브젝트게임입니다. 솔직히 스토리는 다 깨고나서도 잘 이해가 되진 않네요.
뭣같은 이중과금방식. 본게임을 돈주고 사고 dlc도 돈주고 사는데 게임편의를 위해서 다시 또 과금을 해아한다. 아니 둘중 하나만 하던가.
왜 환불했는데 돈을 안주십니까..
다른 그 무엇보다도... 조작감이 굉장히 안 좋네요.... 휴먼 폴 플랫으로 rpg를 하면 이런 기분일까요?
"게임에 임할때도, 엔딩을 봤을때도 어쩐지 엄숙해진다"
카짓들이 귀엽네요.
I5 에 R 380계열인데 계속 멈춥니다. 게임은 괜찮은데. 미션 깰때마다 정지..
프리미엄이 유료라는 점까지는 장점으로 덮을 수는 있지만 그래도 전리품상단줄 이용 불가는 너무하네요 프리미엄이 없으면 돈벌기도 힘든것도 너무하네요 (비추입니다)
구림... 많이 구림....
들은 소식이지만 공식한글화 한다는데!?!!
찐따들 신난거 봐라
매칭 유저가 50명도 안나와서 친구랑 듀오도 못돌리더라
미친 정신병자 새끼들 이딴더러운걸 엔딩으로 쳐 집어넣냐
정신나간 컨트롤 난이도와 비슷하게 정신나간 B금 갬성. 이벤트씬이 나올때마다 이번엔 무슨 ㅄ같은 연출이 나올지 기대하게되는 마성의 작품이다.
아무리 긍정적으로 보려해도 진짜 록온 기능은 뭐같아서 못해먹겠다 스팀으로 할 게임은 아닌거같다...
할인할 때 샀기에 망정이지 이 겜을 정가 주고 샀으면 유비소프트 본사 불질렀다 ㄹㅇ
마우스하고 시야각 설정 다해봤는데 멀미가 나아지질 않음 데스티니나 오버워치 그런 하이퍼 FPS할때도 멀미를 1도 안했는데 유독 이게임만 심함
전쟁게이가 또...
ai가 필요하다!!
역탈워 입문용으론 추천 경험자에겐 샤를마뉴로
이거 때문에 내 컴퓨터 고장남 어쌔신 크리드 로그만댐 와치독스2 와치독스1 도 않댐 컴퓨터 가 고장나서 파일마로 로 고침
역시나 디아블로3는 재미있었다... 이게임이 디아블로3는 아니지만 그냥 갓3의 위대함을 다시 한번 찬양하게 된다. 그러니깐 갓3해라. 갓3 이런겜보다는 디아블로3가 최다고티에 더 어울림
초반엔 괜찮다가 점점 버벅이네 buffering over that
맥콜같은 게임 나는 맥콜 좋아해
아 시바 존나어렵네 가드키 있었네 총같은것도 쏘고
3300원 싼 맛에 즐길 수 있지만 그게 다입니다 1시간 정도 즐기면 더이상 즐길게 없어요
얼마 전까지만 해도 잘되던 멀티플레이가 갑자기 안됨. 관리 똑바로 안되는 겜.
시발 이걸 깨라고 만든거냐 도시 하나먹기도 드럽게힘드네 시발
개병신게임 밸런스는 샷건하고 박격포가 씹어먹었고 나머지 쩌리들은 호구됨 랭겜하는대 지들오류나 정검으로 팅겼는대 패배처리함 팅겨서 패배는 인정함 근대 하고있는대 왜 점검뜨면서 패배처릴하냐고
500시간했으면 즐겜하세요 1000시간했으면 반성하세요 2000시간했으면 좌절하세요 3000시간했으면 좆나 후회하세요 4000시간했으면 이제 당신은 도창마스터입니다 9000시간ㅅㄱㅇ
씹덕아니면 사지마
간단한데 지랄맞다
모던워페어 리부트를 하고나니 이 게임의 밸런스가 갓밸런스 입니다.
가격 값은 하는게임
게임이 정말 재미있고 퍼즐이 적당히 들어갔네요
2보다 더 잼있고 새로운 부분이 추가되서 더 잼있는 게임입니당!>.<
오랜만에 하니 재밋었음 히든캐가 있는건 알고있었지만 그래도 좋았음 ㅇㅅㅇb
90분 동안 혼자 헤매다 껐다. 빙하기에 혼자 살아남았다면 이런 기분이었을까?
사랑스러운 스토리 게임 브금도 그렇고 다 좋은데 왜 눈물이 나는지 원. . . 다른 컨트롤 게임을 깨는 것 보다 어렵고 공감을 하고싶어도 그러려고 할 수록 눈에서 눈물만 나게 하는 게임. . .ㅠㅜ
"은근히 중독성도 있고 재미있습니다. 아직 초반이라 열차 2대까지는 되겠는데, 3대부터는 부담되네요~^^; 금메달은 남은 시간 21초 이상이면 됩니다. 그럼 즐겁게 플레이 하세요~"
각종 오류들이 많지만 게임 퀄리틴 좋고 브금도좋음. 스토리가 아쉽기도 하지만 무엇보다 난이도가 극악.. 본격 인내심을 알게되는 게임
개망겜 초반에 재밌게하다가 랭크가 올라갈수록 조합이 좆망에 밴픽시스템도 없어서 노루 조합이면 답이 없다.
왜갑자기 무료화하니 눈물난다진짜 재밋는게임이엿는데
밸브 시발년아게임 관리를 이따위로 하냐
무료로 줘도 하기 싫다. 이걸 무료로 하느니 에이지오브 엠파이어2를 돈주고 사서 하는게 훨씬 정신건강에 이로울것.
천백원이 전혀아깝지않았던게임이었습니다.(갓겜)
내딸 못준다 못줘! 이 왕자새끼야!
특정 큐브를 밀고 당겨 퍼즐을 푸는 게임입니다 트레일러나 스크린샷 보면 아시겠지만 포탈같은 느낌이 아주 잘 느껴지는 게임 1/3 정도 간거같은데 이제 슬슬 본격적으로 어려워지기 시작하니 점점 기대가 됩니다 쿠앤크가 추천합니다
"경쟁 작품인 디아블로3, 토치라이트2보다 재미있게 즐김 Sound - 〔 7 / 10 〕 Graphic - 〔 5 / 10 〕 Gameplay - 〔 7.5 / 10 〕 ARPG Potential - 〔 7 / 10 〕"
귀농마렵다
최악의 게임. 왜 압도적 긍정적인지 모르겠지만 세상에 오타쿠가 그만큼 많다 정도로 이해하면 됨. 내용은 없고 특히 마지막에 시간을 일부러 잡아먹게 만들어 놓은 대화는 가히 최악의 부분.
불면증 치료약
진짜 할거 없음
정말 어렵지만 정말 재미있는 게임
취향 많이 타는 게임... 사람마다 호불호 갈릴 듯.. 현실에서 많이 쓰는 영어 단어가 아니라서 어려운 진입장벽;;
조작법과 그래픽이 맘에듦. 그래픽은 눈이 아플 정도가 아니고 조작법도 어렵지 않아서 매우 만족함.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진입장벽 넘기니까 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 하.. 당분간 이거 붙잡고 놀아야할듯;;
음 차라리 이게임 할바에 홍콩 97 추천드립니다. :D
갓겜... 그래픽이 구려도 (옛날꺼라) 진짜 재미납니다. 이때 EA는 좋았는데..지금은..절레절레
방금 엔딩을 끝내고 왔는데 소름 돋았습니다.
정신줄 놓고 하면 그럭저럭 한만한 게임..
잘만듬 ㅊㅊ 갓겜임
사운드 트랙 따로파는게 답일듯 재미는 없는데 노래는 ㄹㅇ 맘에드네
게임은 무척 재미있는데다 중독성이 심하다.
장점으로 비주얼이랑 음악이 아주 좋음. 분위기도 귀엽고 편안함. 플랫포머게임으로서는 어디서 많이본 듯 매우 단조롭따. 단점으로 겜이 너무 짧다. 플레이타임이 5분임 흑흑.
이 게임은 명작이다 허나 EA는 븅신이 맞다
골프공으로 누구든 때리고 싶다
어지럽고이상해요
Call of duty 1의 명성을 잇는 작품!!
"오랜만에 정말 열중해서 한 게임. 한글 번역이 약간 아쉽긴 하지만, 그것 빼곤 정말 잘 만든 게임."
코박스가 나온 시점에서 이거 사는 흑우없제?
난 이게임을 약 1시간동안 영어해석하면서 겨우겨우하다가컴퓨터 실에서 이겜이 한국에서 만들었단걸 때알았다..왜 한국어는 지원안해줘잉...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7분을 했지만 패치를 하면 초갓겜이다
개갓겜 너무 재밌어요 메일메일 하고싶어요 보이드메모리 내 인생게임이야
그냥 배그 훈련장 가십쇼
영어를 못 함..한패나오면 할 듯.근데 난 게임도 별로
풍선죽여야되는데 시간죽이는게임
친구 뒤통수후려서 낭떠러지로 떨굴때의 그 쾌감을 잊을수가 없음
문명 하지마세요. 인생은 소중하니까요
물량때문에 사양은 엄청 잡아먹고 재미도 없길레 정발기다렸으나 통수치고 따로 게임 만들어서 팜 절대 사지 말것
좋긴좋은데 네트워크 상테가 서버마다 이상하네요?
70% 세일하면 생각해보셈
한글패치 감사합니다 브금이 유명한 게임입니다. 스토리도 재밌고 캐릭터도 귀엽습니다. 10/10
보스전보다 폭탄에 안 맞아 죽는 게 더 어려운 게임.... 게다가 뭐하는 게임인지도 잘 모르겠다.
싸게 세일할때 샀는데... 그래픽 좋고 타격감도 좋지만좀만 하다보면 다 비슷비슷해서 금방 질려버린다.쉽게 말하자면 피자같은 게임이다. 3조각까지는 맛있지만 그 다음조각부터는 질리고 느끼한 그런 게임이다. 65점.
염병할 팀킬좀 어떻게 해봐라
너무 난잡함. 생각없이 할 만은 함. 거기서 끝.☆☆ 드림
옛날 것이라서 그래픽이 건물말고 하늘 산 그런 그래픽은 구린데 게임 플레이하는 건물 안이라던가 어떤 장소 그런곳은 말끔하게 되있음 재미도있고
"게임은 고전적인 느낌도나면서 재밌네요. 아쉬운점은 에일리언 / 사탄 보스 맵에서 진행버그, 캐릭터 끼임현상 등 꽤 많은 버그가 존재합니다. 그래도 이부분은 차후 패치로 수정될 것 같으니.... 추천드려요★"
리스폰 무적이없다. > 본진에서 다굴과 학살의 재료가 된다. 핑이 X같다. > 적들이 텔포를하거나 죽여도 부활을한다. 총기벨런스가 심하다. > 나는 MP5 적은 AWP? 한국사람이면 이게임은 하지말자.
올드액션의 최고봉 확실한 타격겸
"말이 필요없다, 사라"
최적화가 너무 별로임/ 아직 베타버젼이라 버그도 많음/ 묵혀놔야함 ㅅㄱ
왕이지만 가장 바쁘고 위험하게 살아야 하는 게임입니다.
최적화만 조금 좋았다면.... 그래도 충분히 좋은 그래픽! 눈과 손 귀가 다 즐겁다
싱글에서 맵설정을 변경해도 다시 들어가면 디폴트값으로 돌아가 있습니다. 며칠째네요 벌써... 버그 개선할 의지가 없는 것인지... 진짜 웬만해선 평가 안다는데 ㅡㅡ
하도 좆같이 팅겨서 비추주고감 그리고 섬이 너무 작아서 건물 건설할때 너무 애먹었다
군 입대하고 첫 외박을 나갔을 때였다 팬션방을 하나잡은 다음 친구들을 불렀는데 친구놈들이 요즘 핫한 갓겜이 있다고 뭔 겜하나를 깔더니 강제로 날 시켰다 그게 이게임과의 첫만남이었다 x발
개꿀잼 오랜만에 재밌게한 싱글 플레이 게임
이 게임 안해본사람 부럽다
요상한 게임
전작 보다 접근성이 훨씬 좋아졌어요.
Nice Game :) 갓겜
"시팔, 그래서 모바일이랑 다를게 뭔데"
트레일러 보고 바로 라이브러리에 저장해서 했는 데 시작하고 나서 100% Formatting부분에 바로 다운됐습니다. 여러 번 시도해도 잘 안 되니 버그 고쳐주세요.
믿고 사고 플레이하는 Unholy Creation 작품 사시는 분들은 패치 받아서 플레이하실 거라고 믿습니다. 근데 보스러시 못깨겠다 특히 뇌둥둥이 개짜증
괜히삼 하지도않고
한글자막이 있다는점으로도 따봉한개를 줄수있다.
하이고 병신들아 더위 처먹었냐...CD키는 쭈쭈바 바꿔 먹어서 안주는겨??
버츄어캅 처럼 마우스 쓰는 슈팅 게임인줄 알고 샀는데 키보드로만 하는 에임과 캐릭이 따로노는 좆망겜
존나 마음에 안드는게 있다면 별 올려주는 power이 너무 적게나와서 7-2깨는데 한참걸렷다 끈기없으면 하다가 열받아서 접지않을까 싶음생각을한다. 게임성:존나좋음 난이도:7-2빼곤 탄막게임 처음하는 사람도 가능함 결국 시간이 답이다
가족공유로해봣는데 노잼
"나름 괜찮기는 하다. 스토리도 볼만하고 재미있긴 하지만, 나머지 컨텐츠라고는 룩이나 멀티인데(봇전?) 멀티에 신경을 안써준다."
"혼자할거면 그닥,, 같이할사람 있으면 최고"
한 판 하니까 질림
5달러 이니까 망정이지 10달러 였음 때려쳤음 그러저럭 할만함. 5달러 가치를 함
플레이하는 버그가 번번히 생기고 걷는 토글 자체도 불편하고 여러모로 3은 망작임
시간 막 가는 게임
만만하게 볼 게임이 아니다!!!
우주명작임 안하면 겜알못
스타듀벨리 정말 재미있었습니다^^
재미는 있어 보이는데 한글이 아니다. ㅠㅠ
친구가 없어서 공감은 안되지만 퍼즐은 재미있네요
"기대하고 샀던것과는 달리 알맹이는 별 다를것 없는 이식버전에, 무성의한 번역, 무엇보다도 사운드 조절이 없다는게 최악. 최소한 메인에서 짜증나는 드럼BGM은 온오프 할 수 있도록 만들어 줬으면 함. 그저그런 추억팔이로 산것 치고 이가격은 좀 비쌈."
다소 조작이 불편하지만 정말 게임다운 게임!
개씹노잼 겜 . 소수올비유저나 처해야하는겜. 글옵이랑 생딴판게임. 벨런스는 엄청잘맞음 근데 그냥 호구임 이게임 다운받아서 할거면 차라리 컴퓨터던지샘
공포게임 싫어여ㅠㅠ 너무 무서워요... 깜짝 놀래키는 거 더 싫어요ㅠㅠ
"08년도에 PS3로 데메크4다 깨고 버질과 트리시,레이디 때문에 구매했지만 콤보 넣는 재미로 추천!"
보는맛은 있으나 시뮬레이션이라 하기엔 민망할정도로 게임플레이의 다양한 가능성은 없고 단순행동의 반복인 게임
버그가 많다. 게임 접속로딩 중 팅기는 경우가 다반사고 재접속을 해도 계속 팅김이 반복된다. 거기다가 퀘스트도 없어서 게임을 시작하면 그냥 오로지 생존이다 다른거 없다. 그렇기에 금방 실증나고 질린다.
다시 돌아와줘 제발..
전 취향에 안맞아환불 답답한감이 심하고 분위기가 너무 공포스러워서 즐기기엔 무리가있었습니다
아...아아앜!!! 거기서! 왜에!! 거길로가냐고!!!!!
이 게임?? 이건 뭘까요??
멀티 사람이 엇ㅂ음
모드하나때문에망했어요 고쳐주세요>:{
"훈련 장면을 직접 보는 점은 참신했지만, 별로 재미가 없었습니다."
이 한마디로 종결임 트로피~~~코~~~!!!
타격감도 괜찮고 오랜만에 알피지 다운 알피지를 한것같다. 플레이 스타일은 몬헌느낌이고 던전배경은 다크소울 느낌이다. 그리고 이 게임을 할때는 텍스쳐패치를 꼭 해라. 필수다.
초반부는 상당히 잼있으나 점점 비슷한 연출이 많아지고 무사들 나오고는 지침
우ㅜ웨에엑
프로그램 해킹으로 헤쳐나가는 플랫포머게임이지만 단순한 퍼즐게임 그 이상도 이하도 아니다.
코옵으로 즐기고 싶다.
이거 목적이 뭔지도 잘 모르겠음 설명이 매우 부족하고 뭔가 똑같은거 계속계속 반복하는 느낌이라 노잼
자체한글화가 되어있는데 중간중간 영알못은 공략없인 못깰만한 스테이지가 몇개 있다.
사과구간 버그 며칠째 안고치는데 언제고칠꺼임? 투명한 벽 있고 사과는 안밟아지는게 의도한 바라면 난 이게임 평가가 좀 많이 갈릴꺼 같은데 실제로 게임 자체는 생각보다 재미있고 할만함. 다만 저게 의도한거라면 추천 안함.
"연출은 꽤나 멋있고, 타격감도 꽤 있다. 그러나 맥 빠지는 스토리와 불편한 조작감 때문에 별로 그렇게 오래 빠져서 하고 싶은 게임은 아니다. 원가에 사는 건 정말 비추. 80프로 세일 때 사는 게 그나마 돈이 안 아까울 것."
다크소울도 재미있었지만 코드베인이 더 재미 있는거 같습니다
mama's boy 미션 로드가 안됩니다 ㅠㅠㅠ
토탈워 시리즈중에서 최고의 갓겜 워해머는 규모가 작고 조잡하다 아틸라가 진짜다 아틸라가 토탈워의 정점임
"Cyborg Detonator, Zombie Boom 보다 더 쉽고, 더 재미없다."
컴터로 할수 있는게 어딤 굿~!! 근데 dlc가격은 헬
친추걸려고삼\
선택장애 있는 나로썬 계속 죽는다 그리고 겁많은 나로썬 딱히 평범한 카드게임일줄 알았는데 공포 요소까지 있었다
확실히 한글아닌건 아쉽고요 패치도아직안나와서 힘들긴한데 재미는 보장합니다 아직 산게임이많아서 오래플레이는 못했내요
미완성 게임이고 개발자가 버렸음
이거슨 전략게임도 롤플레잉도 액션게임도 rts도 aos도 아니여 그냥 쿠소게....
중국인 무슨 사람만보면 다짜고짜 공격한다 다들 왜 그런지 모르겠음 진짜 그래서 게임할맛 안남
주인공이 그렇게 무쌍은 아닙니다만 다 조팰수는 있습니다
크킹보다 ui후짐
이거 뭐하는 게임임?
배경음악이 좋아요!!
설치를 해도 실행불가능
초반에 적응시간이 필요함 적응하면 존잼겜 핵꿀잼
청개구리 양성 게임
쓰레기
스팀에서 본 것 중 가장 쓰레기
일단 한글화가 되어 있어서 추천!! 플랫포머를 표방한 퍼즐게임임. 중간에 진짜 어려우면 유투브 공략 동영상을 보면서 진행하는것이 정신건강에 좋습니다. 할인할때 하나쯤 사면 돈값은 하는 게임!!
"어둡고 무거운 분위기, 그만큼 무거운 게임... 렉 잘 걸린다"
제미 없다
이게임은 사용자설정을 못만드나요???
지구 최강 명작
부가적인 요소가 아무리 뛰어나봐야.. 게임이 재미가 없어
왠만한 게임에서 멀미 안하는데 이건 꽤 멀미가 나네요 무엇보다... 게임 조작감이...;;플랫포머인데 AVGN이 까도 됄 수준의 조작감!! 여러분이 지적하신 뭣같은 카메라 처리는 덤이구요
하기 전 Cheeki Breeki 한 후  밴디트  쉬발롬들.
재밌서요
시대가 어느 시대인데 공략 안보고 깰수 없는 게임을 만드냐? 최신게임 맞냐? 아놔..대세 어드벤처 회사 텔테일 보고 좀 배워라..게임하는 내내 공략 안보고 뭘 할 수가 없더라. 요즘 게임은 좀더 직관적이어야한다.
착한 짱깨들은 죽은 짱개들이다.
광활한 우주에 떨어져보니 뭘해야될지 모르겠다는 생각이 드는 게임 ㅋㅋㅋ멀티로 해보는데 멀티했을 때 좀더 편리하면 재밌을거같다... 임무도 같이 수행된다던지...같이 잡아도 한명은 임무성공이 안되는 불편함이 있음...멀티는 좀더 개선해야될듯
재밌긴 하지만 난 흑우가 되었다. 가격 좀 내려줘여
도로시 커여워~~
"장점과 단점이 있음 장점은 초반만 정말 재밌고 단점은 그게 오래가지 못한다는 점, 내 플레이 시간이 말해주고있다."
게임 목표자체가 애매한감이 ...흥미유발이 좀 안되서 재미가없엇어연
아니 피시판이면 60프레임으로 구동시켜 줘야 될 꺼 아냐
컨텐츠가 없고 지루함 조금
소재는 흥미롭지만 구성과 게임성은 별로...뒤로 갈수록 급격히 지루해짐.
캠패인 하다가중간에 때려친 최초의 콜옵 시리즈
라이드1 라이드2에 비교할 수 없을 정도로 많이 발전했음! 전작에 비해서 조작감이 너무 낭창낭창해진 느낌이지만 훨씬 나아진 비쥬얼과 사운드만으로도 충분히 만족만족 대만족
엄청나게 짧은 파리 플라잉 시뮬레이터 플레이 목적은 도전과제뿐
타격감 최고 굉장히 재밌게 플레이 하는중! 세일 안할때 유투브만 보다가 못참고 질렀는데 후회안합니다
"이 게임은 다크소울이 아니어야했다. 주제넘게 다크소울이란 이름을 달고 나온게임. 이 게임이 다크소울이 아니었으면 좋은 게임이었겠지만, 다크소울이었기에 다크소울이란 타이틀에 먹칠을 해버렸다. 다크소울 시리즈의 오점, 다크소울로 나오지 말았어야할 게임."
줒맣껩 화죄모롸
허수아비 아저씨 차버전 라디오 락 채널 있는데 이름만 락라디오이고 나오는 노래는 유사씹디엠이라서 개좆같음 차 부품 바꿀때 어떤 부품은 내구도가 노란색이여도 되고 어떤건 안되서 개좆같음 부품 내구도 다 노란색이상인데 고무부싱 x되있으면 ㄹㅇ 패드립나옴
업드레드 하면 뭐하노 사냥도 못하는데 ㅠ 이번에 업글 했는데 동물들이 저번 업글보다 더 빨리 도망가는것처럼 보여서 이 게임 망했어요 ㅠㅠ
웬만한 게임은 끝까지 하는편인데 이건 못해주겠어요..
옛날 학창시절 첫 스마트폰을 가지고 배경화면을 꾸미는데에 열중했었던 그때를 떠올리게함 딱히 뭐 없는데 계속 켜보게됨
준내 재밌음
연쇄할인마새끼들 잘 하지도 않는 격투겜까지 풀로 구입하게 만드네 십새끼들! 그래도 재미는 있네 히히
베트남일떄는 디그다마냥 땅에 박혀있어도 굽혀뒤짐 베트남쪽 지휘관은 진짜 베트남인이라 한국말을 못알아들음 미군일때는 아군 머리위에 폭격함 헬기는 서로 타려고 난리라 어쩔수없이 땅깨해야됨 땅깨의 서러움을 느낄수있음
고증 역사 다 잡은게임 무사나 사무라이에 관심있다먼 사서플레이 하시길 게임에서 조총이 나오긴합니다만 (DLC를 사면 18세기 유닛도 나온다 카더라 여튼 조총이던뭐던 인게임내부에서는 사무라이한테는 조빰이니 사서 겜해라
음 어 사지 마요 사실 할만하긴 한데... 컨텐츠가 너무 부족해서 할께 읎으요
뭔지 모르겠다.
오랜만에 느껴보는 인디게임의 조악함.
7점 / 10점 시리어스 샘 시리즈는 2편의 맛간 유머버전을 좋아하긴하지만 상대적으로 진지한(?) 이 버전도 괜찮습니다. 윈도우 10인데 최종보스장에서 매번 오류가 나서 튕기네요. ㅜㅜ
당신이 입 밖으로 꺼내놓은 생각에 대한 결과물을 받으시오
"장점 1. 에드온 사용가능 2. 분대플레이 ( 클랜에 놀이에 적합 ) 3. 여러 모드 ( 에폭, 브레이킹포인트 등등 ) 단점 1. 물리엔진이 구림 2. 창렬적인 가격 DLC 그래도 난 이게임을 사랑한다."
실행이안돼요
멀티하려고 샀다가 환불기간지나고 플레이했다가 멀티가 안되서 돈 날렸습니다. 멀티하실분은 다른 벌티버전으로 사세요...
이상하게 이겜만 하면 어지럽고 피로도가 급속도로 축적된다 언젠가는 엔딩 볼수있겠지?
레벨은 많은데 좀 반복적
ez 27분 올보스 클리어ㅋㅋ 빨리 2나오면좋겠네요^^
뭐 이런 등신같은 게임이 다있냐. 800원이 아깝다
하다가 계속 죽어요.. 퍼그가 계속 터져요.. ----- 다시 생각해보니 왜 추천을 박았는지 모르겠네.... 나에겐 너무 하드코어하고 퍼그가 터지는 장면이 충격적이다(?) 게임 자체가... 그냥 그럼....
명작이래서 해봤는데 게임이 너무 오래됐고 퍼즐요소도 적고... 그냥 재미가 없어요 노래만 좋음
튜토리얼 키보드 설명없음 설정가서 알아서 봐야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음.저사양은 사지마셈 렉 ㅈㄴ 걸림 근데 재밌음 ㅋㅋ
비연시... 비둘기 연애 시뮬레이터.. . . 걍 겜인 줄 알았지만 갓-겜이라 놀랐음 흥미롭네 공략 깨갈 때마다 놀라운 게임
길찾기 10분 싸우는거 1분 --------------------------------------- 평가 수정. 유저만 많으면 상당히 괜찮은 게임
드럽고 귀엽고 재밌음!
조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★★ 스토리 ★★★★ 샨테 귀여워.
스페이스바에 모든걸 몰아넣은 당신을 저주한다
바이오웨어라는 회사를 알게 해준 인생게임
투더문으로 하얗게 불태운 프리버드게임즈는 이어진 후속작에서 거짓말같은 참패를 당했다. 1. 얼렁뚱땅 후반부 2. 언제나 그렇듯 압축률 0%에 달하는 개쓸데없는 분량 3. 닐와츠 언제 뒤지냐?
조작감 좋지 않고 연계가 시원찮음 계속적인 반복 플레이 유도
이거 진짜 꿀잼임....... 대학원생 시절에 진짜 과제하기 싫고 연구실 남아있을때... 웹으로 이게 떠서 단순한 맘으로 했는데.. 갓갓명작 ; 그 자리서 4시간 했음..
그랜드마스터콜렉션에 있는줄 알았는데 ㅠㅠㅠ 없네요
한글패치를 모드가 아닌 정식 버전으로 주시면 좀더 좋을거 같은데 아쉽습니다
10월 13일 패치 및 DLC 개발을 아예 포기함. 한마디로 무덤을 팟다는 소리
한 때는 사람많았던 핲2멀티겜
GFWL와 병적화 사지마세요 75퍼면 모를까 아니면 gta 콜렉션 80프로면 할만함
"처음 설치하고 30분을 꿀잼으로 플레이 ㅋ 생존 게임의 요소는 모두 갖췄지만 너무 어렵지 않아 접근성에서도 유리함. 다만, 영어 울렁증 있으신 분들은 조금 버거울지도. 영어의 난이도는 워킹데드 정도."
진짜 주옥같은게임. 튜토리얼부터 불친절하며 게임자체 편의성이 떨어짐. 직관적이지도 못하고 화려하지도 않은 인터페이스. 그냥 때려침
말이 필요없는 좀비게임 최고봉 ! ! 시원하게 좀비를 쓸어버리는 게임을 찾는다면 레프트4데드2는 최고의 선택일것이다. 9 / 10
왜 이게임이 SF게임계의 거물이라 불리는지 알겠다. 근데 3편이...
게임이 아닌 한편의 동화를 본 것 같다
"입체 사운드가 이상하다 먼곳에서 소리가 들리는 착각이 듬 VR 모드의 최적화도 덜되있음 영어의 더빙이 썩 좋은 편은 아님, 음성 선택은 자유롭지 않음"
좀더 다양한 브랜드차량이나왔으면좋겠다
산지 2판만에 깼습니다 운이 너무 좋았습니다 하시는 여러분들도 신의 가호가 함께하길
추억의게임 가끔 하면 재미 있음
Journey가 하고싶은데 플스가 없어서 못한다면 이걸 대신 복용해도 좋다.
야이 ...
1보다는 확실이 떨어지지만 그래도 못할 정도는 아님 스토리는 확실이 느슨함. 엔딩이 갑자기 마무리 하는 느낌 ㅋㅋ
솔까 발로 만든 겜이긴 한데 걍 하는 거
어제 환불하고 오늘 무료화되는지알았는데 왜 안돼냐
꿈과 희망의 미군으로 오십시오.
기대했던 것보다 좀 억지스러운 면은 있었으나 나름 재미있게 플레이했다 후반에 ps판 오프닝 브금이 들릴때는 솔직히 전율...그러나 퍼즐은 좀 적당히 하자 재미도 없는거 화만 나게 만듬
tiger(타이거)서버 = 개쥿병1신 급식 죳목서버 ^^ 말투부터 애1미 애1비 말 존나 안들을꺼같은 평균연령 15~17 개줒병신서버 걍 북미 서버 하는걸 권장
시간가는줄 모르고 조금씩 플레이하고 있어요 직장인들에게 잘 맞네요
잘은 기억 안 나는데 되게 한 스테이지 한 스테이지가 어려웠던 걸로 기억한다.
엔딩 언어압박 하나도없다 대사가 한마디도 없기때문에 스타트만 알면된다. 게임을 클리어 할 수 있는 다양한 루트가 존재한다. 그리고 캐릭터에 변환을 통해서 몬스터와 지형이 바뀌는게 정말 신선했다. 보스AI 패턴 복불복이 심하다.
이거 체험판임 본편은 DLC임
"액션겜 입문용으로 좋은 게임입니다. 다만 플스 이식작이기 때문에 화면이 버튼식으로 돌아가다 보니 마우스로 돌릴 시, 휙휙 돌아갑니다. 그리고 게임 시작 시 들어가면 핌이 걸어서 당신에게 다가옵니다. 마중나오듯이b 100점 드리겠습니다."
생구트리하는데 겁나튕김 렉오짐 원하는 트리도 못하겠네 생구폭팔 이펙트 존나나오면서 캐릭고장나서 땅에 빠지고 난리남
근데 솔직히 호이 시리즈는 튜토 너무 빈약한거 아니냐.... 맨날 찾아보면서 힘들게 힘들게 하다가 지침...
2부터 무서움이 없다고 하시는 분들도 계시는데 1에 비하면 당연히 좀 덜한편이지만 그래도 어느정도 무섭습니다. 한번쯤은 해볼만한 게임.
기차를 꼴리게 그린 일본이 무조건 잘못했음
ㅡ졸라재밌구요
부럴춤 나름 재미는 있는데 그냥 평이합니다. 노래가 좋다고는 하는데 그렇게 쩔지는 않고 괜찮은정도. 스트리머들 하면서 열받는거나 보는거지 개인이 할때는 그렇게 대단한 게임은 아닙니다. 그냥 보통을 주고싶지만 비추까지는 아닙니다.
"헥센 입니다 초딩때 많이했습니다~ ^0^d 추억돋네요!! 성인됐어요..""헥센"" 그 게임은 다시 해보고싶음.. 오랜만 플레이해봤어요 갓겜!! 1995년 헥센 고전게임 2D 출시이다~ 재미있어요 b (^0^) d"
가끔 모션이 너무 쓰레기인데 그래도 갓겜
게임은 충분이 즐길수 있어요 근데 내컴뷰터는 튕김문제가 쫌 걸리네요 다른사람은 몰라도 저는 많이튕겨서 긍정적으로는 좀그렀네요 그러무로 게인적으로는 십점 만점에 6점 튕기지만 않으면 GTA5에도 비빌만해요
스토리 하나 보고 샀는데 감동도 재미도 없었음.
지금까지 생존게임중 최고임 8점 2점은 약간 아쉽다는 게 있음
이것저것 잘 나가는 게임들을 버무린 듯 하나... 재료가 다 상한 모양이다
다른 스팀러들이랑 같이 점수를 공유하고 등수를 매길수 있어서 좋았습니다
괜찮긴 한데... 이건 쫌 아닌거같아
수 달 귀 여 워
쓰레기같은 컨트롤에 맵을 뚫고 들어와서 시야만 방해하는 공중 장식물들. 스팀메뉴 띄우면 사라져버리는 웨이브 몹들. 뭐만 하면 작동 안하는 컨트롤 등등등 게임성은 좋은데 스카이림이나 폴아웃4 뛰어넘는 버그덩어리임
스토리는 많이 훌륭한편은 아니지만 몇몇 전투랑 미션은 정말 박진감 넘친다 10점 만점에 7점
잼민이 전용 디펜스 형식 디아블로.
최고의 게임이라는것만은 진심으로 확실하다!!! 이건 정말!!! 인생게임의 종지부!!!
그래픽 좋고 사운드 쩌는데 면허 없이 하려니까 조작이 어려움..
공원 진짜 개빡치네
이 게임을 최대한 요약하면... 본격 레모네이드에서 테라포밍까지 일 겁니다 아마도요
동방프로젝트 시리즈를 좋아하는 사람이라면 이 게임을 해봐!
리얼한 매크 게임... 짱입니다.
빨리 버그 고치자 아니 무슨 타이론에게 맞지 않는일에서 무슨 해킹 시작하자마자 누가 죽었다 뜨면서 미션 실패함 버그 고치기 전까지 1 2 둘다 사지마셈 돈 아까움 그걸로 치킨 사먹으셈
어허.....
재미는 있다. B급 느낌 물씬 풍기는 게임. 근데 계속해서 손은 안가는 게임. 비추천. 해봐도 되지만 몇시간하고 하지 않게 되는 자신을 볼 수 있음.
편의성 구린건 둘째치고 게임이 절반도 완성이 안된 느낌. 그렇다고 로그라이크적인 재미가 있는것도 아님 걍 이것저것 가져다쓴 고전RPG 체험판
초반엔 허니버터잼 나중에 질림
한글패치 없이 했는데 괜찮은 편
"2 살걸,,, 1은 째끔 별로인듯,, 길찾기도 너무 어렵고"
하루만 플레이하고나면 지겨워서 못함..인구 농사 목축 인구 농사 목축 인구 농사 목축 무한 반복임시간이 지남에 따라 뭔가 더 새로운걸 건설할 수 있는 발전이나 그런게 없음 그냥 중세시대에서 고정된 상태에서 인구 농사 목축 인구 농사 목축..
거지같아도 대체제가 없다는게 이 게임의 가장 큰 문제일것이다. 뭐 크래시라던가 초기에 있던 핑문제도 어찌 됐을지 모르겠고...한데... 사실 쉬버리 해도 되긴하는데... 그게 더 죽었자너...
스팀에서 산 사람도 한글화 내놔라... 이 게임 스팀에서 사지마세요 스팀에서 사면 한글 안됩니다..
솔직히 앞부분은 굉장히 신선했는데 후반갈수록 메인스토리가 잊혀지는 느낌을 잊을 수 없다. 엄청 수작은 아님
해보고 한동안 접었는데 다시해뵈 이상하게 재미있따 아마도 이건 요그사론님의 계략인것같다 조심하자 언제 겜에 홀릴질모른다
할러로 20킬 이상 못 할것 같지?
깬다면 성취감이야 느낄 수 있겠지만 정말로 이것보다 겜이 있긴 할까 밈 게임 그 이상 그 이하도 아님 너무 과대평과됨 그래도 언젠가 깨긴 해야지
노랭이들 피해다니기 빡세네. 재밌는듯
한글지원좀....
런하지만 않으면 미래를 보고 살 가치가 충분함
tg 전투개선모드는 선택이 아닌 필수. 그리고 복잡한걸 싫어하는 사람은 적응하기 힘들수도 있지만 분명 게임자체는 수작임.
"희대의 갓겜입니다. 현실적인 물리엔진, 현실을 뛰어넘은 그래픽을 960에 램 8기가면 돌릴수 있습니다. 총 디자인도 정말 좋고, 캐릭터도 개성있고 현질유도 그딴거 없.. 잠깐 이게임이 아니네"
"허접한 UI 조작감구림 거지같은 폰트 전리메이크 버전에있던 기능(백과사전,컷신)들 삭제됨 차라리 닌텐도ds판 처럼 만들지 왜 이따위로 냈을까싶다 이거는 개호구로 보는출시다 환불하러간다"
한국에서 서비스할때 정말 재미있게 했던 게임중하나.. 근데 한국산인 만큼 한국어로도 게임할수있게 해주시면 좋겠습니다...
지루한 사람과 전화통화 하면서 이 게임을 하세요 집중력 필요없이 손만 움직이면 되는 게임! 이 게임 배지를 만들면 주는 배경이 예쁨니다
생존 게임인가.... 밝기 조절이 불가능한 어두운 화면. 그저 횃불하나 들고 들어가는 플레이어와 어디부터 시작해야할지 모르겠는 던전.
기본 FPS 게임 입니다. 80년대 쯤 만들어 졌을 법한 그래픽에 엄청나게 불편한 조작감 싱글플레이어 모드라도 있었으면 한번 도전은 해 보았겠지만 멀티 뿐이여서 그냥 안사시는게 이득입니다.
너무 튕겨댄다...
엄청난 스토리 퍼즐게임이지만 쉽고 간단하다 모르겟으면 힌트도 2분? 제한있기 때문에 게임 할맛도 난다. 엄청난 몰입과 감동이다. 할인한다면 사서 하루 날 잡고 플레이 해보는걸 추천!!
커리어 모드 하려고 샀는데 이놈들은 무슨 소년 만화 덕후들인지 적이었던 놈들이 한 판 싸우면 피콜로마냥 팀이 되서 허그하고 하이파이브 하고 전 챔피언이 습격해도 대기실가면 좋아하고 이상한 만화 한 편 보는 느낌
서버 불안정 실화냐...???
게임 튜토리얼 부터 화면 시점이 마음대로 변형 되면서 게임을 픓레이 할수가 없음... 진심 최저화 안된 겜
노래가 너무 평화롭다
안타깝다...쓸때없는 연출만 적었더라면..
재미 없어서 환불 합니다. 사지 마세요..
중력과 테트리스를 합쳤다고 보면 됩니다. 물론 이 점 때문에 호불호가 갈리겠지만 파스타 면으로 다리를 쌓아 벽돌을 다리 위에 올려놓고 1분동안 버티는거보다 쉽습니다.
싱글플레이보단 친구 한명 모아서 둘이서 같이 해보세요. 스릴과 통수가 2배가 될겁니다. 전원 생존을 위한 도전욕구도 더 커질거구요.
이걸 할 바 에 아스팔트 돈주고 하겠습니다
"게임 플레이 부분을 별개로 차치하고, 퀘스트와 대상 인물 하나하나에 몰입하며 즐길 수 있는 사람에게 강하게 추천. 단순하게 즐기는 B급 액션게임이라기엔 비교적 흥미로운 서브퀘스트들이 산재해있는 게임."
먹방 게임
한국에서는 안돌아갑니다.
이거 1시간넘게하신분들 어떻게하셨어요?
테마 호스피탈을 했던 분이라면 강추.. 한글화는 안되어 있어 아쉽지만 쉬원 영어로 되어 있어 전혀 게임하는데 지장 없음
수십번을 눌렀는데 상어랑 물안에만 있어서 익사하고 분명 최신버전인데 세게 안들어 가지네요 잠 좆같지 만들었네요^^
파밍을 거듭한 파밍 그리고 파밍 그리고 파밍
이건 뭐지? 하고 플레이하고보니 400시간 넘게하고있네..ㄷ
같은 것을 반복하는 느낌이 강하고 전투도 지루해서 2시간 이상 하기 힘든 게임. 선물 받은 게임이라 보내주신 분을 생각해서라도 어떻게든 계속 해보려고 했지만 무리였음.
아나 진짜 재미있긴한데 울집에서 아예실행조차 안됀다 아니무슨 컴좀느리다고 실행조차안돼냐? 이거할려고 맨날피방가란소리냐?
돈주고 삿는데 간만에 와보니 무료되잇음
돈지랄할거 아니면 못할 겜임
자꾸 멀미실 멀미실 하지 마라. 멀미나.
당신이 무엇을 상상하건 그 이하입니다. 절대 사지 마세요.
한글이 없긴 한데 언어자체가 크게 중요하게 작용하는 게임은 아니라서 스킬설명에서 모르는 단어 나올때마다 사전 찾아보면서 하면 꽤 재밌게 할 수 있음
지도에 반정도 정복하는데 이틀 걸렸다 ㅅ..ㅂ 한이틀 더해야 로마로 물들일라나
판정 ㅈ같고 총기밸런스 ㅈ같고 몸에해로운 불량게임
박위벌애 넘우 무서워
시리어스 샘 1 + 확장팩을 즐길 수 있다. 설명 끝
짱깨십새끼들한테 다털렸다 ... =ㅁ=.. 핵도 너무많고 힘들어
"심심풀이로 할 만하지만, 많이 아쉬운 부분이 있는 작품이다. 전체적으로 허술한 느낌이 있다."
전국시대를 잘 몰라서 몰입이 힘들었다 내가 제일 못하는 게임 장르이기도 하고 지금 하기에 막 재밌는 게임은 아닌거같다
"게임은 재밌지만, 캡콤의 악질적인 장사기질이 좀먹는중"
내가 기타를 산 이유. 다양한 밴드들의 음악을 배울수있고 각종 기타장비들을 직접 세팅할수있다. 또한 레슨이있어서 기타 테크닉을 배울수있다. 조금 기본기를 익히고나서 플레이하는것을 추천한다. Rock N' Roll All Nite!
너무재밌음
리플레시 리플레시 리플레시 리플레시 리플레시 리플레이 무한반복
"하드모드 2.5 챕터를 깨고 싶은데, 시련 최종장 이 망할 녀석은 도대체가 죽질 않네."
멀티 핑 개미쳤네 고티어 던전 무작위돌면 혼자 허공에서 뒤짐 방 만드러서 하셈
와 한국어 지원 드디어 된다!!!! 게임 즐겁게 합시다. 여러분 :)
아름다운 직소 퍼즐 게임. 난이도는 만만치 않지만 할만하다.
가입이 않돼서 못했다.
슬픈게임의 정석
시리어스샘3! 보이는건 다죽이기! 길 헤메기! 최적화땜에 렉걸리기! (아무튼 카미카제랑 클리어스켈레톤 공중에뜨는 거미촉수녀가 제일싫다. Feat. 우주원숭이
설정을 잘못해서 그런가 프레임은 더떨어졌고 있지도않던 랙이 생김 이거 사용법좀
이 게임은 정말 대단합니다!! 제가 밸브에서 좋아하는 게임중 두번째 입니다 그래픽도 좋고요 그냥 모든게 다 좋아요! 앞으로 이런 게임 만들어줘요
사내왕따에 성추행까지 하는 회사인데 아직도 겜하는 흑우 업제
이거 해도 지구과학 점수 안오름
친구한테 선물로 야겜테러를 받을줄은 몰랐습니다. 예의로 2시간은 해줬습니다..
게임 한 번 단순하다 단순해. 한 판 하니까 질리네
스테인드 글라스를 컨셉으로 그림퍼즐을 완성합니다. 별 다섯개짜리 난이도도 이십여분 안에 완성할 수 있을 정도로 짧고 간단합니다.
이게임 사도 플레이 못할거 알았는데 그냥샀다...
최고의 해적게임
심리적 공포감을 잘 이용한 게임. 사실 혼자 플레이 했으면 좀 무서웠을거 같은데 친구들이랑 디코로 대화하면서 하니까 덜 무서워서 가볍게 했습니다.
진짜 어렵다
윈도우 10에서 실행불가능요. 게임 구입비용을 날렸습니다.
맵이나 그래픽 말고는 새로울게 있나? 확실히 전작보다는 많이 화려해졌지만 아쉬움은 있었던 게임.
아 내 이천원
지금 2시간 플레이중이엇는데 친구랑 같이 멀티도 불안정하고
이 . 게임을 . 혼자 . 플레이 . 하지 . 마세옹
정신없다.
스토커 시리즈중 클리어스카이 게임자체가 너무재미있다. 아직도 여러모드가 나올정도로 스토커 시리즈중 하나인 클리어스카이
잘 된 리메이크이긴하나 스토리는 칭찬못해주겠다 구작 리메이크라서 스토리는 어쩔수없지만 왜 이렇게 만들었나싶기도하고... 전투 돌입시 액션성하나는 최고임 단점은 미니게임 이미지 비디오가 소리만 나온다... 이건 싫다...
정말 갓 띵작임 반드시 사서 하셈 .
이걸하면서 느낀점:그냥그렇다
이거30랩찍으면 더이상랩업못하나요?
조물주 위에 건물주가 되어보자
한줄 요약 인간 : 오브데얼 으어어어어 제노모프 : 키어에에에에에 프레데터 : 따라라라라 퓨슝
어 노잼 무엇보다 짱개국기 메인에 떡하니 걸어둔거 보고 할만큼 하고 환불^^
인디 게임이라고는 믿어지지 않을 정도로 높은 완성도와 게임성을 자랑하는 훌륭한 게임 타워 오팬스라는 참신한 장르와 전략적인 요소가 정말 인상깊었다. 추천!!
아름다운 그래픽과 음악을 갖춘 힐링 게임이네요 그렇게 어려운편도 아니고 단지 영어라 진입 장벽이있지 이해하고 어느정도 영어만 하면 다할수있을것같네요 단점은 영어라는거
일단 해보기는 해봤지만 뭐 차라리 하스하는게 낫습니다 이건 취향을 너무 심하게 탑니다. 전 개인적으로 불호.
재밌어 보여서 샀는데 그래픽이 뭔가 어설프다 혹은 동작모션이 플레쉬 게임 같다 그외 알피쥐 부분에 있어선 짜임새가 상당히 좋다 허나 난 한국어 아니면 안한다 ㅋ I want korean support 그냥 가격대비 딱 적당한 수준?
컨텐츠 부족 몇판하면 질려서 안함
시바아아아아알 서버좀고쳐라 하다못해 랜서버라던가 이런식으로라도파는법을주던지 감자서버를주면우짜냐 ㅡㅡ
새로운 캐릭도 없고 무기도 새로운게 안나와서 지겨워요
장점 - 오브젝트 충돌 처리가 꼼꼼한 점 - 공포 분위기 연출 단점 - 퍼즐의 직관성이 떨어진다
졸라 재밌음. 신규 유입 유저에겐 이만한 겜 없음. 엑스맨과 데드풀이 얼른 DLC로 나왔으면함..
팬들도 거른다는 그겜이었군 평중에 44000이 아깝지 않다 꼭사세요 라고 한분 2달전에 0.9시간 플레이가 다임 이제 딱감오조잉?
본편해보고 DLC까지 구매 보컬로이드 같은 찢어진 목소리 노래들만 뺴면 좋음.. 근데 그게 좀 많아요.. 추후 업데이트가 어찌될지는 모르겠지만 중국겜이니 중국어 듣기 싫다고 하는건 좀 모순인거 같고 생각날때 두고 계속 할만하긴 하겠네요
게임성은 훌륭하다. 재미도 나름 있다. 근데 정말 진입장벽 허벌라게 높다. 평가만 보고 샀다가 내 플레이 시간이 되어버린다.
재밌있었요무기를어떻게벼려요
이거 살 돈으로 밧줄 사서 목 매자
이 게임은 딱 중반부까지만 할만합니다. 적극 추천(3막까지만..)
얼리억세스를 너무 일찍 끝냈어. 사지마.
무쌍시리즈는 생각없이 할수있어서 좋네요!!!!
라이덴2 하고싶다
야옹야옹
콜옵 가볍게 시작하는 사람들에게 추천하고 싶지만 생각보다 높은 가격때문에 좀 망설이게 된다 하지만 스토리 정말 괜찮아서 꼭해보길 추천한다 다른작에 비해 스토리가 좀 짧은 감이 없지않아 있지만 그래도 꼭해라
재미는 있는거같은데 줜나 튕겨서 못해먹겠누
어렵고 짜증나지만 해결했을때 시원한 게임 그리고 장점인지 단점인지 모르겠지만 퍼즐의 갯수가 엄청 많음 스토리도 어느정도 있고 생각하게 만드는 철학적인 주제 스토리 생각 안하고 퍼즐만 풀어도 재밋게 플레이 가능
옛 추억의 게임
발암 유발 게임이에요
calling all unit dlc 너무하다 벅스있어도 dlc를사야 탄다니;
"돈주고 사면 안됨, 정말 재미없음 처음에 계속 해보다가 어이없어서 관둠"
"정말 제밌네요 오픈월드, 액션게임이라서 너무 할만해요"
11시간이나함 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
전작을 다 해봤거나 스토리를 다 안다는 전제하에 추천합니다. 재밌습니다.
호환이 엄청 안돼있습니다 하다가 진행이 안되는 상황도 생기죠 게임 완성도가 완전 최악입니다.
개꿀잼 시벌
발키리 프로파일의 안좋은 점과 각종 플랫포머 게임의 쓰래기 같은 점을 절묘하게 스까놓은 게임. 적정가격은 15000원 정도니 세일을 노리는게 좋을 것 같다. 도전과제 난이도는 매우 낮고 기간제 과제도 없는건 좋은 점.
버그때문에 처음으로 화를 내주게한 게임
"어크 3 이후의 모든 시리즈들을 다 한 이후에 오디세이 사면서 받은 어크3리마 스토리 다시 보려고 플레이했는데... 조작감이 이렇게 그지 같고, 자잘한 버그가 이렇게 많을 수가 없다 ..."
일본 게임이라 보완이 필요하긴 하지만 35주년기년작품이라 그려려니 함 그리고 신장수에서 솔비 나와서 빵 터짐
한 80% 세일할때 사서 1시간 정도 해보시고 환불하세요. 이 게임은 딱 그정도 값어치만 있음. 1시간만 해보면 이 게임이 얼마나 쓰레기인지 알수있음.
게임 되게 특이하네요. 그림속으로 들어갔다가 나오는 식으로 맞추는 퍼즐이랄까? 출시 전부터 기대하던 게임인데 되게 신선하고 좋아요! 아직 엔딩은 보지 못했지만 퍼즐 좋아하시는 분들이라면 꼭 해보세요!
무슨 말이 필요하게습니까? 이건 약입니다. 약 으히히히히히히ㅣ히히히ㅣㅎ
지옥불반도의 미래입니다
1따봉 드립니다
우웩 십병1신 좃1망겜
고전적이다 못해 . .재미도 고전적 .. .. 난이도가 좀 높고... 지루하기도함 중도 포기 ...
범수야 미안해
뭔가 만드는 것은 고사하고 아애 뜨지를 않습니다.
돈이없으신분들을위한 무료 배틀그라운드 ㄱㄱ
김정일!
친구들과 이 게임만 있다면 하루정돈 뚝딱입니다.
진짜 재미있는데.. 어려워서 손대기가 힘듭니다.. 알려주실 분 안계신가요?
시급한 패치를 원함
아니 무슨 DLC 가격이 게임 본편의 다섯배가 넘어 이거 무슨 DOA5도 아니고 앞으로 나오는 신곡을 시즌패스 같은것도 없이 죄다 개별적으로 유료 DLC로 내버리면 어쩌라고
아시아 서버 나오면 삼
사고나서 한판후 현타오면서질림........음........내가이상한건가..다시해봐야겟지만...
45년 지났다 내인생은 48시간이 지났고
뭐.. 이건 제 기준으론 잼슴다. 친구랑 할 게임 없을때 이걸로 햇거든요.
영어읽는게 귀찮다는 것만 빼면 좋은 게임이다 물론 로그라이크를 좋아한다는 가정하의 이야기다 Manual Save 기능이 있어서 로그라이크가 아니게 플레이하고싶다면 그렇게 할 수도 있다
이럴거면 무료로 공개하면 안된다고 생각함.
전작에서 나아진건 그래픽밖에 없다
시리즈 통틀어 가장 쫄깃한 타격감과 전작들 보다 훨씬 더 어려워져서 긴장감 넘치는 전투.그리고 생각지도 못한 그분이 나와준 덕분에 정말 재밌게 플레이 했다. 두말없이 추천!
양키사냥하는게임
한글화가 되어있지만 군데군데 오탈자가 많아서 불-편 했지만 게임 자체는 재밌음
키보드 조작만 빼고 갓겜
쪼인 어스! 쪼인 어스! 쪼인 어스!!!!!!
버그크리드 유니티.
"여친이 집에 혼자 있대서 차를 몰고 길에 떨어져 있는 콘돔들을 주워갑니다(왜?). 콘돔 하나당 도전과제 하나가 존재 의의인데, 모으는 과정이 넘나 지루하고 고통스럽습니다. 도과 안모으면 찜찜하고 하자니 고통스럽고 그냥 사지마세요.."
트레일러 보고사지마라
ㅈ병신 축구게임 끊을수가 없다. 팀 라이센스만 잘 따면 피파 저리가라 ㄹㅇ ㅇㅈ ㅂㅂㅂㄱ
그냥 힘들때 아무생각없이 음악들으며 멍때리고 싶을때 하기 좋다 그리고 맵이 생각보다 좁다는게 단점이다 하늘도 아무나 나는게 아니더라
이번 세일때 2만원 주고 dlc 까지 다 사서 하는 중인데 기존 세인츠로우 시리즈 재밋게 플레이 하신 분들이라면 이것도 충분히 잼나게 플레이 하실수 있을듯 추천합니다.
"별로입니다. 네, 별로에요."
10몇년만에 해도 재밌는 괴혼 아바마마의 괴변과 찰진 굴리기 신나는 브금
당신은 이 게임을 하면서 단 3가지만 조심 하시면 됩니다. 1. 불 끄기 2. 부품 날짜 정확하게 시키기. 3. 필요한(올바른) 부품사기 이거 3개를 까먹으셧다구요? 축하드립니다 그럼 그냥 세이브 한거 로드하세요
이게 게임이냐 진짜 ㅡㅡ; 세이브 포인트도 그지같이 없으면서 게임하다 한번 튕기면 다시 미친듯이 무한 루트 타고 개 그지같은 게임
★1.5 재미없어요 영어의 압박이 너무 컸다. 원래 FM도 안해봤지만 야빠라서 기대하고 샀는데 나에겐 야구 폰 게임이 차라리 더 재밌었다. 세일 할 때 샀는데 그래도 돈 아깝다.
자 이제 뭐가 문제지?
긔냥저냥.. 트레이딩카드 얻기용..@.@ Not labor work
고인물이 너무 많다
아직 부실하다 그러나 발전할것이다
그 '엄마'에 그 '딸'
처음엔 사양에 비해 그래픽도 좋고 게임성이 신기하단 이유로 그냥 심심해서 해봤는데 은근 중독성있다. 기체를 사서 키우고 사고 사람들이랑 협력해서 하면 성취감도 있었다 다만 기체나 여러 아이템들을좀더 추가해 다양하게 즐기는 것도 괜찮을 것 같다
최고다.. 머리털 나고 해본 게임중에 이만큼이나 재밌던 게임이 있었던가? 플레이타임은 짧지만 즐거움은 굵다.
스타바운드를 하면서 깨닫은 3가지. 테라리아가 정말 갓겜이었구나... 이쪽 장르중엔 테라리아 만한게 없구나... 테라리아가 정말로 잘만든 게임이었구나...
처음으로 평가 작성하는데 전작에 비해서 발전한 게 없고(맵도 대부분 재탕) 속도감은 오히려 매우 떨어졌네요. 이 게임 살 바에 2를 사는 걸 추천합니다.
서버나 어떻게 좀 해줘 뭔 움직이는게 나무늘보 움직이는것보다 느려
한 2시간 정도 한 것 같은데 별로 재미 없네요.
난이도가 좀 높긴한데 탐험하는 재미는 좋다. 조금 더 다양해지면 좋을것 같다.
머야 왜 상점에서 내려갔지
"씨팔, 난 핫라인 마이애미 2 산 게 아닐텐데. 그래도 야구방망이로 팰때는 좋았잖아?"
제 컴퓨터에서 이 게임이 되지 않네요. 정식으로 잘 깔앗는데 뭐가 이상한지 모르겠어요무슨 소프트웨어의 작동이 중지되었다면서 켜지지가 않습니다. 이거 문제를 해결해 주세요
"1시간 안에 모든 스테이지 별 3개 및 도전과제 100% 가능한 쥐좃만한 분량, 병신같은 조작감, 맛폰게임보다 못한 게임성, 신경을 긁는 브금 3300원이 아까운 망작 환불 ㄱ"
거의다 영어 입니다. 한국어 기대는마세요
개인적으론 디아3가 더 재밌는거 같다
명작 다만 추억때문에 정가주고 사진 말것 나만 키입력 그지같은줄 알았는데 다른사람도 그런듯
돈 주고도 살 갓겜이다
세계 최고의 게임 무과금 유저는 명함도 못내미는 시스템 한도 끝도 없는 Pay to Win 시스템!
플레이가 아예 불가능합니다.핑이 터져서 어떻게 할 수가 없어요.
튜토리얼을 해보면 재밌어 보이지만 아직 초창기라서 사람이없네요... 시간이 더 지나면 사람 많이올듯한게임입니다. 한...별5개중에3.5개? 사람없는건 게임에서는 큰타격입니다. 하여튼 재밌어 보이네요...
조작감이 심각하게 구림
20년도 1월에 했다가 최근에 함 해볼려고 다시 키는데 로딩만 한세월 걸린다 로딩기다리다가 늙어죽는게 더 빠른게임 무료로 받는거 아니면 겜 사지마셈 ㅋㅋ
아앗..아아...
너무 좋은 미연시네요 솔로분들께 추천드립니다
쓰레기 엔딩 판타지 게임
뿜 뺌
흥미로운 컨셉에 다양한 시나리오 가 좋았음 근데 다양한 시나리오가 다양한 척 하는 시나리오라는 걸 깨닫고 나니까 흥미로운 컨셉만 남음 그 다양한 척 하는 시나리오를 위해서 포기한 UX가 알고나니 더 불편하게 느껴짐
"간단한 조작액션, 다양한 아이템들, 10명정도의 숨겨진 캐릭터들 숨겨진 아티팩트들 이 로그라이프식 게임을, 단돈 10500원에!"
페이데이 빠일때 자켓년때문에 세일안할때 샀는더 재밌긴한데 엄청난 난이도때문에 전작처럼 칼을못듬
핵 많음
개인차이긴 한데 할때마다 어지러워서 토나올것 같음. 1편은 그나마 괜찮았는데 여기서는 그 괴물 나올때마다 화면 울렁거리는거 때문인듯 무섭긴 한데 진행하는게 약간 복잡해서 어려움 태어나서 게임하면서 속안좋아진건 이게 처음임
"게임 중간 중간 팅기며, 여신전생 시리즈 같다. 우려먹기가 심하다. 나름 재미잇다........................."
여름캠프 세일이 아니고 게임기부 캠프
게임 재밌는데 번역 안된부분이 많고 번역상태도 발번역이라 아쉬움
깔끔하고 그래픽도 이쁘고 캐릭터도 잘 움직이는데 뭔가 내 취향이 아님
10분마다 새로시작해야함
카스 온라인과 같음
완전판이 기대됨
7장 끝나고 적음. 재밌음. 역시 막 생각하고 겜하면 안 된다는걸 가르쳐 주는 게임임.
현수교를 지을 수 없는 문제가 있는데... 대체 어떻게 된 건지 모르겠음...그냥 무난한 게임
이런 좆같은 레이싱겜은 처음이다 아주 시발이다 뭔 사물이 뭐라도되는줄 알아 시발 대체 뭘 하면 300마력내는 차가 풀 하나 걸렸다고 시발 뒤집어지냐 사고 에이스에서 17초에 풀에 걸려서 실패했다 아주 좆같아 시발
전작보다 나아진 부분이 거의 없다.
저.....팜51 제작님들아 로딩 고치고 있제??
형식은 간단하지만 심사는 복잡하다 간혹 성별 때문에 어이없게 벌금무는 경우가 있는데 통과시킨 그새끼는 아무리봐도 남자가 분명했음
싼 맛에 쓰는
최적화 못할꺼면 언리얼엔진을 쓰는게 아니었다. 최적화 배그꼴 나고싶었나 옵션 버그가 있다. 옵션에서 마우스감도 설정하려고 클릭하는데 총이 쏴짐. 그래픽은 언리얼엔진3 같은 그래픽이었고. 조작감은 배그랑 흡사 좀만 더 다듬으면 좋을것같다
"r18, f = 왼손 운동 준비"
한글화를 해주시와요 제바아아아아아알]
진정한 ROCK스럽게 대가리를 촥!!! 몸을 촥! 적을 자동차 뽝!
게임이 플레이어 싸다구를 때리는데 아프면서도 좋아...
내 라이브러리에서 사라져라 끔찍한 게임아
단간론파 스쿨모드 어떡해하는거죠? 다깻는데 안보임..
영어는 한계가 있다..
이게어째서 심리적공포게임이죠? 끔찍한리아가 대신 울어주는데 너무끔찍한게임이 맞네요
희대의 개 겜 발적화 + 버그 튕김 게임이 불가능할정도의 랙 필자 성능이 i7 1070 인데도 사정없이 버벅거리는 미친 겜 이게임을 하다보면 러스트나 아크는 참 잘만든 게임이라고 생각하게 된다
"분명히 라이브러리에 있다고 나와있는데 안들어가져서 지웠다 다시 깔으려고 하니깐 갑자기 15,500내라고 하내 ㅁㅊ놈인가? 게임 ㅈ같아가지고 못해먹겠내 이런 아베 같은 게임 ㅗㅗ 아베 야메롱 ㅋㅋㅋㅋ"
한글로 플레이할수있다면 얼마나좋을까..하지만 포기 그래도 나름 슬슬 재미를 느끼려하는데 자꾸 튕기네요 으으으 잠시 봉인해야겠음.왜튕기는걸까..
갓겜^^7 조작감 니미씨1발 겜이 아니라 니가 못하는 거야...
현질좆망겜 외국에도 현질좆망 웹겜이 존재한다니 안심스테키
흠...스토리가 되게 짧네요...평범하고 세일할때 구매 추천드림.(배경음악은 괜찮음)
어우
"방치겜은 아니지만 워낙 손 갈게 별로 없어서 사실상 백그라운드에 놓고 뚝딱거리는 소리 듣는 도트 ASMR 힐링겜이다. 아직까진 그리 오래 할만한 게임은 아닌데, 얼리억세스라서 앞으로 추가 될 것들이 기대된다."
테섭
7000원정도에 스토리만 즐겨도 아깝지않다
고스트(ghost)가 들어가는 게임들은 귀신이라도 씌인건지 다 망한다.
원작만화를 보고 재미있었던 팬들이라면 재미있게 할법한 게임인데 모르는사람이 하면 절대로 안했을듯 완전 팬들을 위해서 만든 간단한 게임같음
평가보고 게임을 샀는데 같이할 사람이 없어서 한달넘게 게임한번 못해봤어요. 매번 한번씩 들어와서 공개방 있나 기웃기웃.... 하지만 방이 하나도 없네요. 공개방 파고 기다려보기도 여러번.... 아무도 들어오지 않네요. 언제 한번 해보게 될까요?
전체적으로 반응속도 느려터져서 속터짐. ㅡ.ㅡ 중간중간 설명 나오는것도 게임 진행에 무지 거슬리고 시작하자마자 접속 오류 메세지 뱉어내고... 지금까지 플레이한 디펜스게임 중 최악임.
추억의 게임. 어릴땐 왜 그렇게 해매었는가.... 이거 루트가 여러개였던 것 같은데 아무리 해봐도 기억이 안 난다. 시리즈인 줄 몰랐는데 기회가 되면 다음 편들도 해보고 싶음(할인하면)
그래픽도 귀엽고 애니메이션 보는 재미가 좋네요. 느긋하게 즐기기 좋은 것 같아요.
오리지널 쇼군 = 기독교 반란군 토탈워 사무라이 몰락 = 엠토+나토+미디블
공식한글화 라고 써 있지만 한글이 아니었더라 스팀비비 낚시 오지고요
방 청소도 안하는데 게임에서 청소하고 앉아있네 시2발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게임 볼륨도 이만하면 많고 재미있음. 버그는 빡치지만 착한가격에 기존 XCOM 시리즈랑 다른 돌격모드 때문에 재밌어서 충분히 할만함
재밋긴한데 리얼 클리어하는데 15분
ㄷㄷ개재밌음
하프라이프 2 HDR 테스트용
이게머라고 3시간동안 하고잇엇니?????????????
개노잼 골프게임인데 각도 조절이 안됨 온니 파워 조절로 승부봐야됨.. 미친..;;
무료로 하기 아까울 정도로 정말 잘만든 게임입니다 도트 그래픽도 정말 잘어울리고 타격감 또한 쾌감이 들정도로 정말 찰집니다 당장 해보세요! 시간 없애는 기계입니다!
너무좋아요
장점:괜찮은그래픽 단점:풀보이스아님 단순노가다에다가 의미불명 퀘스트 플레이어블이 루피밖에없는데 딱히 뭔갈 많이 할 수 있는 것도 아님; 오픈월드인데 실상은 방한구석에서 발가벗고 뛰어다니는것 말곤 할 수 있는게 없음 탐색도 아무 의미없음
스토리를 보고싶었지만 어느 새 부터 레벨맞출려고 지겹게 일반퀘하고있다. 레벨이 차라리 없었으면 어땠을까 아쉬운게임.
"김정은 DLC, 푸틴 DLC가 기대되네요 9/11"
재밌다 하지만 빨리 질린다
10시간하고 안한다 .. 쓰렉겜
한글패치안하면서 업데이트만 ㅈㄴ하고 환불하로간다
"이 게임 오토세이브가 미구현이라 ""저장 하는척"" 만 합니다 챕터별로 깨고 게임을 끄시던가 아예 각잡고 엔딩보시던가 둘중하나만 하셔야 합니다"
꿀잼1시간했는데
설명이 부족한? 그정도인거같음
스팀에서 동방을 할 수 있다는거에 이미 만족함
"아이템 찾고 뜨는데 5초 먹는데 5초 같은건물내에서 다른방 들어가는데 5초. 모든게 다 로딩이다.. 막상 로딩후에 창이 떠도 아이템 먹기, 줍기 모르고 두번 누르면 튕김. 게임 자체도 즐길 컨텐츠가 너무 부족함."
랜뽑하는 상대방을 거를 수가 없어서 거름망이라는 걸 만들었다 개그지같다 시발
무료 FPS 게임중 최상격에 해당한다고 볼 수 있습니다. 어렵지 않다는 점이 가장 장점인 것 같네요.
키 내놔!
이것이 진정한 배틀로얄이다.
첨에 타는데도 드릅게 어려운데 카트에 타면 더 지옥이 되어버리는 게임
이 게임은 너무 빨리 끝났니다. 에피소드를 만드면 좋겠다고 봅니다
아니 ㅅ1발 서버가 없어
ps vita로만 플레이하다가 컴퓨터로 보니 화면이 선명하네 ㅎ
렉룸 외않해요?.
네임드 라고 다 좋은건 아니다
고통의 길
한글패치만 되있으면 정말로 좋겠는데...
영 내스타일은 아니지만 취향맞는다면 충분히 재밌을것 같다.
자극적인 소재에 비해 내용은 실망스럽다
평범한 디펜스 게임입니다. 패드를 이용하여 플레이 하기엔 조준이 좀 어렵네요. 시점이 어지럽고 깔끔하지 못한 만화풍의 3D 그래픽은 호불호가 갈리지 싶습니다. 전 불호!
몇번씩 삭제하고 다시 깔아도 GlobalShaderCache-PC3D_SM5.bin 가 missing 되었다면서 cooked 어찌고 저찌고 하는데 영어도 모르겠고 X( 어떻게 해야할지를 모르겠어요 뭐가 문제인지도... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공방가면 고인물들한테 치여서 쳐맞기만 함 오프라인 트레이닝으로 콤보연습만 함 근데 그래도 재밌음 이제 좀 잘해졌나 싶어서 공방가서 쳐맞고 ㅈ망겜 외치면서 삭제함 자꾸 생각나서 설치함 ㄴ 반복 *결국 삭제함
중국인 씨히이2발 진짜..;;
좆노잼쓰렉겜
사실상 본판보다 이 확장판으로 즐기게 되는 경우가 많을텐데 그래서인지 본판과 무슨 차이인지 느끼기가 어렵다. 본판과 마찬가지로 샌드박스 게임을 즐길 줄 아는 사람만 플레이하길.
대가리굴리는 게임
명작 꼭 사기를 시리즈 전부 사게된 계기 마련
고인물 게임
즐겨보려 했지만 키마 플레이가 매우 불편하다. 잠깐 했는데도 패드를 사고싶을정도. 결국은 환불행..
NPC 뒤에서 옹기종기 모여 도둑질하는 사람들 그들이 눈 마주칠 때 짓는 멋쩍은 웃음이란
처음으로 평가남김. 홍보 뉴스나 리뷰같은거 못봤고 그냥 심심해서 사봤는데 존나 빠져서 잼나게한듯. 요즘 하다말고 하다말고 이런겜 많았는데 확빠져서 했음. 매우 강력 추천 다만 번역 말투 문제인지 헷갈리는 문장 몇개가있으나 하다보면 이해할수 있음.
짧게 하기 조은겜 딱 5천원어치겜
음...개인적으로는...그닥..
도스 시절 울티마 비슷함. 아무한테나 추천은 못함. 스토리는 흥미롭고 텍스트 읽는 재미도 있음. 탐험하는 재미도 좋음. 그런데 전투가 이루 표현하기 어려울 정도로 쓰레기임. 이 게임 전투가 재밌다는 새끼들은 사기꾼이거나 전두엽이 박살난 새끼가 분명함.
전쟁은 있고 영웅은 없다
아니 사람이 없어
적자아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 왜째서 적자ㅏㅏㅏㅏㅏ
Don't buy (사지마)
"쉽지만.. 금방 질려버리는 조작감, 넓지만 할게 없는 맵, 뭐가뭔지 알아먹기 힘든 메뉴, 몰입안되는 분위기. 전반적으로 만들다 만 느낌이에요. 비추합니다"
병맛 재미가 별로임 나는
흐흐 내가 좋아하는 게임이지! 더이상 말이 필요있나? ㅋㅋㅋ
섀도우버스는 좀 ㅎㅎ;;
공격 한번하는데 캐릭터선택 -> 이동선택 -> 이동위치선택 -> 캐릭터선택 -> 공격선택 -> 공격대상선택 해야 공격한번대는 핑신갬임
솔직히말해드릴게요 차라리 데이즈가 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니이거진짜임여러분 해보세여 내가볼때는차라리 진짜둘중하나뽑으라하면 데이즈뽑겠음 근데 일단봐야겠음... 묵혀두고있어야겠네요
패치 구매 할까 하다 알았는데 다른국기 다 있는데 태극기 없는건 너무한거 아니냐
무한로딩 씨X아....
CD키 내놔 시발련들아
파크라이3를 재밌게해서 4를 사서 해봤더니 완정 재탕한 느낌이였습니다. 추가된것도 있지만 3랑 크게 다른부분이 없어서 실망이 큽니다. 덕분에 도중에 그만하게 되네요. 다만 3가아닌 4를 먼저 접했다면 분명 재밌게 했을거 같습니다.
자동저장 없어서 비추줌
으잉 무료네? 엿먹이는건가?
이거 시작 오류가 나는데 고쳐지질 안네요
윈도우10은 지원안함?
최적화만 했으면 최고의 갓겜같은디...
엔딩에 나오는 여친 모습 말고는 기억이 안난다.... fps로 보면 평작 수준 다만 정신병원의 대사들은 볼만했다
처음할때에는 되게 흥미를 느꼈는데 하다보니 지루해져서 접었다
"점점 퇴화화는 그래픽,,, 전작과 다른점 거의 없음"
"10달러짜리 로그라이크류 비행기 게임. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 얼리를 달고 나왔지만 이미 볼륨도 충분하고, 차후 업데이트나 모딩으로 가히 FTL급 레전드가 될 것으로 예쌍."
이게임은 제 인생게임이라고 표현해도 될만큼 너무 재밌는 게임이였습니다.. 스토리 퍼즐겜 좋아하시면 되게 재밌게 하실듯.. 저는 이게임으로 스토리퍼즐게임 푹 빠졌습니다
동물판 막장 레포데?? ㅋㅋㅋ 재밋 친구들이랑하면 꿀잼
사놓고 무서워서 안하는게임
처음에 게임시작하려는데 무한로딩... 괜히 샀네요
씹 아싸 새끼들이 가오 존나 잡고 ㅈ목질 하고 있는거 보면 토악질 나옴 자존감 ㅆㅅㅌㅊ라 뭐라고 하면 ㅍㅂㄱ 1Km떠버림 정신병자들이 10에 9이기 때문에 내가 정상인이라고 생각된다면 손도 대지 말것 물론 난 정상임 ㅇㅇ 아무튼 그럼
도트게임의 끝판왕
재밌긴한데 혼자하면 너무 무서움
ㅄ겜이야~
나만 그런건지 모르겠는데 조작감이 별로였음
해상전 비중도 너무 많고 조작감도 쓰레기고 재미도 없네요
실수로 방향키를 바꿨는데 다시 되돌리기가 안돼서 겜을 못함... 썩을...
좆병신언락에 좆병신커스텀에 좆병신클래스에 좆병신밸런스에 좆병신맵에 좆병신서버에 좆병신플레이어까지 모두 다 갖춘 완벽한 좆병신게임
이드소프트와 베데스다가 남긴 차라리 보더랜드를 하자.
전설 구매한지 3일간 능히 6번은 가능하다..
가격에 비해 UI부터 해서 너무나도 싼티가 납니다... 힐링 게임이라고 하기에도 볼륨이 적은거 같고 기대에 비해 너무 별로라 환불하러 갑니다.
90프로 세일해서 550원이네요..돈값하고도 남습니다.^^ㅋㅋ 4K 해상도 까지 지원하며 좀비 아포칼립스에서 무쌍을 찍는 내용으로 컨트롤러도 잘먹고 할만한 탑다운 좀비 슈팅입니다. 좀비보다는 돌연변이 개구리가 제일 거슬리는 적입니다.ㅋㅋ
플탐 짧고 재밌음 하루 즐길정도
발바닥에 기름칠이 되있나 존내 미끌거리네
환불 가능한가요 ?....
곧 3년째 얼리억세스. 정식개발이 되그는 하는걸까?
그냥 팀포트리스2 아이템 얻기용 게임이네요.
가격이 의심될 정도의 혜자분량에 무료 DLC까지 나오는 갓겜중에 갓겜 그래픽에 브금 뭐하나 빠지는거 없는 정말 초 갓겜입니다
ㄹㅇ 꿀잼
피지컬보다 뇌지컬에 자신 있으시다면 군말없이 추천드립니다
"이 게임을 비추천하는 유일한 이유가 있다면, 그것은 차 스킨에 욱일기가 있기 때문이다. 그것만 빼면 괜찮은 게임"
리얼 개 씹쓰레기;;;;;;;;;;;; 쓰레기의 끝판왕급을 보여주는 게임 뭔시팔 장난하냐~!! 트레이아크야 ???
꿈도 크고 야망도 큰데 결과물이 호구네
전쟁 게임하면 떠오르는 모든 생각들을 뒤바뀌게 해주는 게임.
이딴 ㅈ망겜을 추천해줄리가 없지.
게임을 만들다 말았음 업뎃도 안함
"할인 때 구매했다가 시간 가는 줄 모르고 하게 되네요 캠페인은 할만한데 시나리오 들어가니 난이도가 급 상승입니다. 그럼에도 몇번을 재시도하게끔 만드네요 아직 시나리오를 다 깨지도 못했지만, 남은 dlc 가 기다려지네요"
당신은 분명 이유없이 뒤지고는 하..망겜이라면서 게임을 다시 시작하겠지 그렇게 고인물이 되는거야
"돈이 없는 자들을 위한 배그 아 참, H1Z1이 있었지?"
우왕 플래시게임
놀았으면 치워라.
클리어는 쉽지 않았지만 가성비가 괜찮고 재미있었다.
디펜스 게임과 RPG 요소의 조화. 한글패치 내려가도 할만하고 재밌습니다 클리어하고 +모드 꼭 해보세요 http://retro-like.blogspot.com/2014/10/game-review-defenders-quest-valley-of.html
2k20을 기대하는 수밖에 없네 2k20은 재밌을까
개씹노잼이다 걍
윈도우 라이브는 잘 온라인 계정만 만든다면야 별 신경은 안쓰여서 괜찮은데 문제는 그놈의 최적화.. 10년전 겜을 하면서 프레임 드랍이 나타난다는게 참.. 그래도 스토리같은건 괜찮으니 추천 드리겠습니다
추억의 고전겜 에이스오브스페이드는 죽었습니다 시발 핑쩜
최고당!
이제는 하면 골룸인 게임
어휴 파쿠르 ㅈ도 안되네 개망겜
재미쪙 ㅇㅅㅇ)/
길건너친구들도 재미있는데 이것도 재미있어요.
예전엔 버그가 좀 있어도 참고 했었는데 지웠다가 다시 깔려니까 온갖 에러가 다 뜨면서 실행을 못함.
PC게임 역사상 최고의 게임. 만약 XBOX계정이 없어서 플레이에 지장이 가고 있다면 HOME키를 누른 다음 메뉴에서 임시 계정 만들어서 플레이 하는 걸 추천(저장 가능)
"어제 구입을 했는데 초장부터 멈춤현상이 있네요. 복구도 안돼고 기다려도 안되고, 다시 깔아봐도 계속 멈춰서 응답이 없습니다 이거 어케해야하나여 ㅜ.ㅜ"
"멋진 스토리, 형편없는 게임성. 전투가 즐겁지 않고 짜증남.. 위처 1의 적당한 난이도와 호쾌한 액션을 기대한다면, 이 게임은 그렇지 않다는 것을 미리 경고."
금방 질릴 것 같습니다.
재미있네요. 4.8시간이 녹았습니다. 혼자 하기는 무리고 친구랑 함께 하세요.
같이 하실분 잇나욤???
도전과제도 어렵지않게 클리어할 수 있고 갯수도 적으며 무엇보다 청소하는 맛이 좋다. 다만 맵이 전반적으로 빨갛기 때문에 눈이 너무 아픈 것만 어떻게 해주면 좋겠다...
120원의 행복이라지만 나는 망컴이라 못함 ㅜㅠㅜㅜ
이건 갓겜인게 분명합니다
"예전 추억으로 구입은 했는데, 엑박에서 나오는 한글도 없고, 패드도 안되고, 보관용으로 자리만 차지하게 될듯... 게임홍수시대에 다른 게임 하시길"
"조작법 : Ctrl키 올클 플레이타임 : 10분 내용 : 1팬티, 1알몸"
옛날 게임은 옛날 게임으로 놔두자
한글이 필요합니다...게임 진행방식을 보면 재미있을거 같습니다. 다만 개인적으로 영어울렁증이라 진행이 안되네요..ㅠㅠ 정말 아쉽습니다... 한글패치가 나왔으면 매우매우 좋을거같지만 어찌될지.... ㅠㅠ
킬플2보다 잼씀;
TPS 최고의 명작. 갓겜
포탈2를 하고난뒤에 하는걸 추천 좀 어려움 근데 개잘만들었음 포탈1엔 프렐류드가 있다면 포탈2엔 스토리즈:멜이 있다.. 그리고 난 맨처음에 이거 밸브가 만든줄 알았는데 팬이 만들었더랔ㅋ
굿 한방에 4명이 한계라는 사실이 조금 아쉽지만. 6인이나 8인이 가능한 방법이 있으면 좋겠다.
먹튀게임
흐드미(hdmi)쓰시는 분들은 전체화면(창)으로 설정해야 화면 오류 안뜸 최적화가 약간 ㅈ같넼ㅋㅋ
이 게임 정말 재미있어요!!!
한글화 왜 안해줌?
"처음에 봤을 때 엄청 재미없어보이는데, 수집품 모으는 재미가 있다. 야한 것도 있지만, 오히려 수집품이나 의류, 헤어스타일 다 모으게 하는게 이 게임의 목적인 듯."
솔직히 9시간 해봤는데도 감이 안잡힘
엔딩 패드로하면 버튼여러개를 누르기가 좀 힘들어서 조금 더 빡쎔 리더는 묵직해야 한다는 모 축구선수의 말처럼 아돌의 묵직함은 세계제일이라 여자를 잘후리고 세계도 잘 구함
내20500원 오류가 날려먹었어
스토리와 노래가 잘 어울리는 게임 하지만 게임으로 보기엔 약간 부족한 듯 게임보다는 영화를 한편 보는 것 같다 직접적으로 움직이는 것이 좀 더 있었다면 좋았을 거 같다.
한국어 지원이 되지 않음. 지원이 된다고 오른쪽에 되어 있는데 안됨.
너무 어렵고 질리는감이 있음
제발 이런거 PC게임으로 내지마!!!
조작감이랑 커마 개 구림. 화면 돌릴때도 뭔가 부자연스럽고 어지러워서 환불 하러감.
"하지말아요. 스킨, 캐쉬 영웅이 사기입니다. AOS 게임이? 그래놓고 그게 실력인 줄 압니다."
발전이 전혀 없는 게임
굿>>>>>>재미있음
좀 진입 장벽이 높음
너무너무너무너무 귀엽고 그림체가 좋아서 샀다. 애기들만 좋아할거란 편견은 버렷... 계절의 무한루프 사실 플레이시간은 정말 짧지만 해볼만 하다
게임의 묘미를 알아버린 당신은 서부의 총잡이에 빙의 될 수 있습니다. 그러나 주의하세요 ! 당신이 실력 없이 허우적 댈 시 마치 토이스토리의 우디가 될 겁니다.
뭔놈의 게임이 180기가야 ^^l발
엔딩봤다...
ㄹㅇ팀포모자 얻을려고 하는데 ㄹㅇ 노잼 사람도 존나없음
세일해서 샀는데 꿀잼~
"사람도 없고, 있어도 별 재미 없을꺼 같다. 즉 사지마라. 이거 혼자서 즐길수 없다."
시간가는줄 모르고 한 최고의 게임
허허.. 아슬아슬하게 엔딩봤다 ..
버그는 많고 재미는 없다. 서드 할인할때 그거나 살껄.
병사들이 븅신인데 머릿수만 늘려서 치열한 전장인척 하는 중국의 물량빵이 무엇인지 보여주는 게임
"일단 게임이 안예쁩니다.. UI 무식하게 크고, 폰트도 멍청하고.. 2K 에서 얼마나 신경을 안썼는지 알 수 있습니다. 게다가 동영상은 다 깨지고.... 수없이 튕기고..."
재밋기는한데 16000원주고 삿더니 6500원으로 내렷네?
생각보다 노잼. 폴3 사게 된 계기가 폴베가스를 복돌로 해보고 정말 재밌어서 사게 됐는데 겜 시작직후 걸리는 프리징부터 매우 실망. 글고 게임도 베가스가 더 재밌슴. 샀을땐 환불정책을 잘 몰라서 안했지만 지금이었으면 바로 환불각임.
"일단 그래픽에 비해 최적화가 깔끔하고, 조작도 그리 어렵지 않아 좋습니다. 그러나 멀티는 사망"
이 자는 누구인가? 어떻게 죽었는가?
갓겜이다 시발 꼭 해라 진짜
재미도 감동도 없는 발할라
amd 시스템에 대한 최적화가 발가락에 낀 떄로 만듬 amd 3700x + RX 5700 XT 사양에서 실행시 검은 화면 보였다가 튕김 게임 실행을 할수 없음 다른 amd 사양 이용자들도 동일한 증상 호소 중임
메디킷 먹다가 취소되지도 않고 그냥 싸우다가 메디킷먹는도중 적다가오면 그냥 가만구경하다 죽어야됩니다. 게임을 이딴식으로 쳐만들어놓고 절대사지마요
왜이리 팅김?
친구랑 하려고 샀습니다. 게임진행에 방해되는 버그들이 상당한 피로감을 줍니다. 둘이 삼만원으로 치킨이나 뜯으세요.
디럭스가 약8만원 ... ? 이 게임 하려고 50만원 휠 질렀습니다... 그래서 이 게임의 가격은 58만원 정도^^
모드로 명맥이 계속 유지되는 좋은 고전게임.
난 재밌는지 잘 모르겠더라
카스 글옵처럼 뭐 프라임등급같은 보상이라도 해줘야지 돈을 먹고튀네? 뭐 게임 만들면거 생날강도 같은 것만 배웠나? 당장 사람들 다 환불이나 게임내 보상이라도 해줘라........... 진짜 부탁한다.........
그냥저냥 별 생각없이 30분만에 도과 100% 따는 게임
잔 버그 뿐만 아니라 렉도 너무 심함
멀티가 있었는데요. 없었습니다.
당신은 이게임을 구매햇는가? 1.구매햇다: 축하한다 대체 뭔게임인지도 모르겟고 가슴하나를위해 돈을쓴사람이다 옳은일을햇다 2.구매하지않앗다: 축하한다 그냥 스크린샷에서 이게임의 모든것을 보고가라
나는 아버지가 ㅈ같은 개1새끼라서 잘 공감이 안 된다 차라리 내 어머니가 이 게임의 아버지처럼 헌신적이 분이셨지 가족은 내 편이기도 하면서 내 적인거같음 그런게 인생인가?
게임은 괜찮은데 존나 쓸데없는 스킬이랑 애미없는 서버최적화 도데체 왜 지역별로 서버를 나눠놧는지... 진짜 핑 ㅈ같에서 게임을 즐길수가 없다
사람들은 좆같으면 그 맛을 남에게도 보여주고 싶어하지
항아리게임 수준의 난이도.
가볍게 즐길 수 있는 게임!
프리라 추천줌 프리 아니었으면 안할겜
약간 렉하고 러시아어를 모르는게 문제이긴한데 재밌음.
평소에 게임을 해도 돌아가지도 않던 뇌에 자극을 줄수있는 아주 교육적인 게임입니다. 퍼즐게임이라서 어린 친척들하고 같이 하면 더 좋습니다.
5500원 값을 하는지는 모르겠지만 탑뷰슈팅게임으로써는 잘만든것 같다 세일할 때 사는걸 추천
"재밌네요. 경험치를 물약으로 한건 좀 불편하지만, 백사운드 그래픽 깔끔하고 플레이가 좋네요. 중간 작전시간도 있어서 좋고. 추천합니다."
메모리 관리 좀 빨리 어떻게 좀 해주지..한 두시간하면 꼭 따운되고 꺼져버림. 중독성있고 재미는 있는데 화딱지 나서 집중이 안됨. need to solve that out of memory as soon as posible!!!!!!!!!!!!
매우 좋아요
그냥 버튼 노가다로 시작해서 버튼 노가다로 끝나는 게임입니다. (코에이 개객끼) 게다가 한패도 없는거 같으니 한패위주로 플레이 하는 유저들은 사지않는게 좋습니다(돈도 낭비입니다. 세일할때 도 사지마세요)
인종차별샊이들 ㅈㄴ역겹네 (맨날 그러는건 아니고 가끔가다보면 그런 개새끼들 종종 보임. 그럴땐 그냥 yourself 하고 나와주자)
쓰레기네
너낸 진짜 좆같은놈들이야 ㅋㅋ
콘솔은 3달러에 팔았는데 PC는 만원 밑으로 내려가질 않냐
고양이들만의 여유는 전혀 없는 게임..
"정서적,심리적 안정감을 주는 겜"
이 련들아
초등학교 교과서에 같이 딸려오던 시디에 나오던 수준의 보이스액팅과 매끄럽지 못한 내러티브...그저 아트스타일 빼고는 볼 거 없습니다.
잼있네요 워쉽이나 네필이 진작 이렇게 나왔으면 좋았을것을.. ㅉㅉ
이 게임하지마요 이 게임사는 노바3까지만 했어야 했음
사야한다.왜냐하면 도전과제를 깨면 팀포템을 주기 때문이다
Ark를 해보신분들은 익숙해서 매우 할 만 합니다 그리고 한글화가 굳이 없어도 플레이 하는데 문제가 없습니다 아쉬운점은 한국인이 별로 없다는게 슬프네요 혹시나 같이하실분들은 친추주세요
볼륨이 이게 뭐니
정말 감사합니다... 저는 학교에서 왕따를 당하는 학생입니다.. 하지만 이 게임을 하고난 후.. 모르는 인간세계속에 내던져진 저를 보고 공동체 안에서의 즐거움을 온몸으로 느낄 수 있었습니다... 프로필은 구글에서 다운받은 겁니다 귀엽죠>? 감사합니다
만드는거 좋아하시는 분들 추천합니다 그리고 싸우는 것도 재밌고 일주일동안 100시간 넘게 플레이 해버렸네요
i want mini map!! 미니맵좀 주면 안되겠니?
천상기와 더불어 시대를 초월한 명작. 윈도우 10에서 언어변경 안해도 잘 돌아갑니다.
"'그' 여자가 어깨를 으쓱이는걸 볼 때 마다, 그 안일함과 무신경함에 쌍욕이 튀어나올 수도 있습니다."
비록 캡콤답게 울궈먹은 작품이지만 그래도 할만하다.
클럽녀가 춤추는거까지 봤으면 게임 다한거니 끄세요.
일단 추천은 드립니다만 버그를 찾았습니다 x버튼을 눌렀었는데 잠깐 깜박거리더니 권총이 연사총이 되었습니다 고쳐주세요
2시간 안에 깨고 환불 받으세요
ㄵㄵㄵㄵㄵ 갓겜 배그나하자
캐릭터들이 너무 귀엽고 무엇보다 언어가 상관이 없어서 누구나 쉽게 즐길수 있어서 좋은거같아요. 너무 제 취향입니다
천원으로 한시간동안 재밌었다
tlqkf 이걸 왜샀지?
하다가 졸림.. 이거 하다가 영혼을 빼앗김.. 물론 잠에게.. 잠 안오는 사람에게 추천합니다😈
넘나 어려운것...
조작감도 불편하고...말도 못알아 먹겠고...
"나레이션에 하나카나 목소리 나오는거 보고 바로 지름, 다른 이유는 없다."
짅
오우~맨
개병1신게임 하지 않는게 정신건강에 좋습니다
나름 잘만들어진 게임중 하나 인거같습니다. 밸런스도 그전보다 좋은 게임이 되어 만족스럽내요.
ㄹㅇ 언제 밴먹을지 알수없는 킹갓겜 시벌 하지마세요. 게임은 갓겜인데 게임사가 좆망임. 차라리 넥슨이 운영하느게 낫을듯 그후 나는 다시 그타를 접속하고 캐릭만들고 존잘이네 하고껐는데 다음날 다시키니깐 영정... 내 다시한번 말하는데 하지마세요 .
현실과 전혀 맞지 않은 퍼즐이 몰입감을 저해한다. 추리게임보다는 퍼즐 어드벤처로서의 비중이 더 크다. 퍼즐 어드벤처는 레이튼 교수라는 훌륭한 대체재가 있다. 추리게임으로서도 퍼즐게임으로서도 실패한 작품. 두마리 토끼를 한꺼번에 놓쳤다. ★
재밌고 특색있는 게임이 분명하지만 단 1개의 단점이 모든 걸 퇴색시켜버립니다. SEA서버 매칭 시스템이 최악... 암걸려 죽습니다. 매 판 할때마다
한섭 개새끼들
이거 하는법하고 로그인을 해도 안되네요;;그리고 시작하자마자 튕기고;;로그인이 안되는 점을 고쳐주었으면합ㅂ니다.
갑자기 you need legendary account (you can buy upgrade in package store) to join this server. 이거 뜨더니 게임 실행이 안됨 하.....
지금 시간 기준 시발 핵 왜이렇게 많아 좀 잡아라 랭킹 1위가 핵이다 포럼 글 보면 답이 나옴
이- 게임은- 갓겜이다!
본편의 과거의 이야기를 다루는 속편의 한계
실력같은건 있지도 않고 패턴운빨병신게임
멀티가 안되는게 아쉽지만 나름 본인이 좋아하는 템파밍을 잔뜩 하고 캐릭터도 많아서 마음에 듦! 시간죽이기 딱이네요. 그래픽 괜찮고 한글패치도 조만간 나올듯 하니 꾀나 만족스러운 게임
"전체적인 완성도가 너무나도 부족함. 마을은 제대로 구현되어 있지도 않고, 아무 기능없는 허수아비 npc가 대부분임. 몹도 그 광활한 필드에 몇마리를 던져놓은것이 전부이고, 맵 규모에 비해 컨텐츠가 너무 부실함."
제작자가 빤스런해서 업데이트가 없다 앞으로 업데이트도 안할게임을 사는짓은 그만두라
재미없다 맹장전이 갓이다.
심해의 미지를 탐험하는 아름다운 게임 심해 속의 압도적인 광경이 절로 공포감을 불러오면서도 한편 신비하면서도 아름다움을 느끼게 합니다.
사고 일주일후에 75%세일함
길찾기가 전부인 게임
하면 할수록 빠져드는 게임 노가다의 정석 골드러쉬! 한번 해보시져
저렴한 가격에 재미나게 즐길수 있어요~ 2번 추천~^^
재미있는데 솔직히너무비싸기는함 세일할때사면 개꿀
갓겜인데 진짜... 슬프다 근데 유튜브 보니까 공식 1.02+ 패치라는게 떴다는데 사실인가요? 영알못이라
좆망겜과 갓겜사이를 오가는 수작 오래되긴했어도 한판시작하면 시간사는줄을 모르는겜
이게 뭐람 씨부럴
작동이 아예 안됩니다
그냥 시간때우기 게임 재밌음
쭉 귀여운 분위기를 유지하지만 보스 난이도는 꽤 된다. 엔딩까지 플탐이 짧아서 아쉬움
GOD 겜
조금의 벨패 와 최적화만 이루어진다면 걸작급 게임 굿
아주 망겜이 따로 없다. 1회차 클리어 하면 더 뽑아먹을 것도 없고 거창하게 시작해서 그대로 말아먹는 스토리
와 배신감 지린다.... 엄청 기다렷는데 한글 패치 그거 파일하나 덮는게 어렵나 진짜 운영하는거 잣같이 하네..
샀는데 로그인과 회원가입이 안되는 ㅈ같은 EA 일주일지나서 환불도못하고 관짝에 들어간 게임 (일해라 EA)
버그가...ㅠㅠ
총 든 스카이림 4.5/10 이 이상 좋게 줄 수 없다.
전작을 많이 해서 그렇게까지 재미있지는 않네요.
동화되는 것도 나쁘지 않다고 생각해
옛날게임은 길치에게 너무 가혹함
g29라서 못한다 짜증나네...진짜 돈날렸어 ㅠㅠ
돈아까워서 엔딩볼라고 몇번 안하다 하고 그랬는데 진짜 암걸려서 더이상 못하겠음 멀티팀플보다 더 짜증남
패드로 플레이시 찰진 타격감이 일품인 게임 강추함.
일단 하셈 영어로 쏼라쏼라 거려도 일단 하면 모르면 맞아아지!를 당해도 적응하면 재미있음
"심심할때마다 스피드런 하는 재미가 있는 보스러시게임. 보스들 각자 적절한 기믹들을 지니고 있는데, 그 기믹들을 플레이어가 알아채게 하는데에서 그치지 않고 페이즈마다 난이도를 높혀가며 고도의 컨트롤성을 요구한다는 점에서 인상적이였음."
음그래픽과 총싸움 빼면 정말 별로다 락스타는 거품이 많이 있음
왜 시작하고 캐릭터 선택직후에 자꾸 소리가 꺼지지?
물건만찾으라고시키네 짜증만난다
음악이랑 그래픽이 저격이라 갓겜인줄 알았는데 막상 해보니 피지컬을 요구하는 플랫포머 퍼즐게임이었음. 예의상 엔딩은 봐준다.
제작자 도S임이 분명함
1편에 비하면 정말 장족의 발전을 보여준 게임 그래픽도 정말 좋아지고 전투시스템도 전작의 리듬게임같은 시스템보단 훨씬 재밌음 무엇보다 패드지원이 되서 좋네요
배샌당한천하에서 일정이상 겜하다보면 세이브파일 로딩이 불가능해집니다. 손책엔딩...못봤습니다
병x운빨겜 전술에 ㅄ짓하지 말기라는 선택이 있어야함 아무것도 없는 허공에 뻥까기랑 상대 수비수 바로앞에서 몸에맞는 뻥까기는 매경기 무조건 나옴 현실에선 초딩 축구리그에서도 안나올 이해안되는 플레이 80시간 가까이 했어도 전혀 모르겠다
스텔라리스의 유토피아 dlc가 나오기 전까지 유일하게 다이슨 스피어와 링월드를 만들 수 있는 게임이었습니다. 더 이상 무슨 말이 必要韓地?
타임워프 겜_+ 정식 한글 패치 가능 주소 : http://team-sm.tistory.com/44 판타지 문명 5 레알 잘 만들었고 시간 가는 줄 모르고 무엇보다 한글화 패치가 가능하기에 엄청난 몰입이 가능+_+b
그래픽이 하나도 바뀐것이 없는데 어째서 리마스터 라는거죠? 이해가 안됩니다.
프레임 드랍이 너무 심해서 도저히 게임을 진행할 수가 없습니다. 그리고 역시나 우려했던 서버 렉도 너무 심하네요.
1판하고 이건뭐지?.... 2판하고 지우자.... 하..
샀다가 바로 환불 근데 갑자기 한국어 지원 안한다고?? 뭐..
처음 했을 때: 아 M터진 MG 지금: 아 M터진 MG
쓰는법좀알려주세요ㅠㅜ 알려주면재평가
70% 세일 눈물 날 정도의 압도적 감사 8은 내스타일이 아니라서
어 별로 재밋지 않아서 환불했지만 잘하면 재밋음
개꿀잼 에어맨에 15만원쓰는 개혜자겜
황폐화된 워싱턴 DC에서의 멋진 경험이지만 그놈의 Windows Live만 아니면 더 좋았을 것....
당신이 아티스트라면 하나쯤 있어도 좋은 툴. 간단하고 친절하며 재밌다
베타출시전 역대급작이 될꺼라던 개발진.... 하지만 역대급망작이였다ㅋㅋ
기존 다크사이더스를 가진 사람들에게 무료공개한 타이틀이지만... 또다시 하게 되서 만족~ 차기작을 기대하지만 가능성이 안보이는 안습함.
이걸 왜 무료로 뿌려 메튜새끼야
세이브를 조금 어..더 시켜주세요.. 못하겠어욬ㅋㅋㅋ 둔하다 생각하는 사람은 하지 마세요.. 엄.. 예를 들어 오리 게임 클리어 못하는 사람 은 요것도 못함
내가TPS 게임경험이 쪼끔있다 이게임은 불릿타임 이랑 영화같은 장면구사가 3인칭 게임과 잘맞아 떨어진다 추천함 참고로 진심.. 미친듯이 어렵다.. 비슷한 스팩옵스가 그나마쉬웠다
이게임을 해봤지만 서버문제로 원활하게 멀티가 안되는거같습니다. 하지만 멀티만 원활하게 된다면 전 강력 추천하는 게임입니다. 어떤 문제가 있는지 궁금하신분들은 https://www.youtube.com/watch?v=C3XjaiJs85o 4:41 부터!
좀더 잘만들었으면 갓겜인데 cg퀄은좋다
일반적인 자동패턴 게임들과 달리 나름의 싱크로가 있는게 최고의 장점. 케바케긴 하겠지만 중요한 박자같은 경우는 딱딱 맞아떨어지는게 상당히 재밌다. 사운드클라우드의 노래도 연동해서 할 수 있는점도한 상당히 큰 메리트.
미지의 땅 전북읶산!!!!
프메5는 원래 초보들이 접하기 힘든건데 에디터까지 막으니 처음부터 고생길 훤한 사람들은 이게임 비추천함
최고로 익스트림한 기분이다!
한글화좀 해줘라 ㅡㅡ 아
ㅈ긑네 진짜 게임
이제서야 유비가 제데로된게임을 내놓는군요...하지만 걱정되는게 디비전 사태가 일어날까봐 두렵네여 .하지만 재밌으니 됐어여 ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄 몰랐네...앞으로의 업뎃이 기대됩니다.
레이싱게임 끝판왕 니드포스피드 시리즈!
이게임 지웠다 깔면 왜 시작이 안됨?? 이거 에러인거임? 6개월 전부터 계속이래쓴데 어떻게 된거임 제ㅓ작자님 이 댓글을 본다면 정답을 알려줘~~~!!!
액션이라고 착각하기 쉽지만... 그냥 좀비가 나오는 퍼즐게임이라고 보는 편이 무방. 100원 이상의 가치는 없는 게임.
적도 못 찾아보고 죽는 씹 고인물 게임 ;;
운영자가 스트리머와 소통하는 정식 고인물게임. 운영자가 휘둘려서 망한케이스 새로시작한 한국유저는 찬밥. 신서버에도 나중에는 고인물들의 밥
스팀평가 거품 오지게 꼈으니까 주의요망 재미있는 게임 찾는거라면 번지수 잘못찾았다 절대 재밌는 게임은 아니다.
우리나라 사람이 왜 로켓을 못 올리는지 잘 알게됨....
멀티... 멀티 어디갔어... 흨흨
장점 1.저사양게임이다 2.무료게임이다 3.할거없을때하기딱좋은게임 단점 1.한국어를지원하지않음 2.컨텐츠부족
"도전과제 100% 할려면 2회 플레이를 해야되네요. 숨은 그림찾기 16개, 마작 16개 각각 해야 됩니다. 각각 플레이할때 한쪽으로 쭉 해야 다 달성됩니다. 게임은 쉽고 재미있습니다."
이식 진짜 완벽하게 잘 되어있네요.. 버튼마다 키보드 단축기 지정해놓은 것도 대단히 도움됩니다ㅋㅋ 앞으로 홍보 더해서 유입 더됐으면 좋겠네요
뭐지? 이게 왜 있지?
재미난다요
블랙 스크린 버그 덕분에 시간 낭비 돈 낭비 제대로 함
재밌네요.옛날 동화에서 언뜻 본듯한 기억도 나고...! 간단하게 하기 좋은 게임입니다. 세일 높을때 사면 후회는 안하실거에요
노가다 잼.
바카겜이지만 동시에 치유겜도 되는 힐링 괴혼.
잘하는놈은 별로없고 템둘둘말아서 스폰캠핑해서 1등하는등신들이 넘치는게임이다10렙대 방에들어와서 등신같은 핑크스나로 머리따면서방탄복헬으로 헤드도 씹으면서 학살 딸딸이치는무뇌새끼들은 시벌 양심의가책을느껴야한다
"정말 시원한 타격감과 다양한 난이도로 도전욕구를 자극하지만, 어느정도 하다보면 반복되는 느낌이 강해 재미가 급감한다. 뚝배기 깨는 시원한 맛을 원한다면 세일기간에 사는걸 추천한다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망겜수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간단하게 즐기기 좋은 게임
진입장벽이 너무 높아서 재밌긴한데 어려움 심각하게 어려움 러스트 아크서바이벌 이런거랑 비교할수가없음...중국인들 떼로뭉쳐서 개처맞고댕기고 맨날 이나 질질싸고댕김.. 그래서 24시간하고 환불도못하고 처접음
"갓글화.. 완벽하진 않지만, 말이 필요 없습니다. 한 편의 미드를 보는 것 같은 탄탄한 스토리에 플레이 내내 도트 장인이라는 감탄사를 연발하게 됩니다. ※ 그 무엇보다 대화 수위라던가 드립들이 찰집니다."
주니어 네이버~ 유아용 게임인줄알았음 장점을 적을라해도 없네요 아기자기한거 좋아하시면 추천
본격 반공교육게임
현실고증이 잘 되어있다. 난이도 = 자본 이라는 설정이 기막히게 잘맞는다. 다들 기술없고 공룡경쟁사도 없는 1980년대는 수월하다. 그러나 2010년은 너무 힘들다.
굳이 이걸 돈주고 사서 해야하나?
로딩할떄 ran어쩌구 저쩌구 메모리 뜨는데 그거 메모리 가 없어서 그런가요?
공중전을 아기자기하게 잘 구현해놓은 게임입니다. 가볍게 잠깐씩 즐기기에 적합하다고 봅니다.
I played with my friend and l feel so exciting piayed this game 맞나 이거?
패치도 자주하고 유저의견도 잘듣는게임이다
"플레이어마다 보는 관점이 다르겠지만 재미있게 플레이 했고 특히 개발 동기, 목적, 바이노럴 사운드 사용 등이 참신하다고 느껴 32000원 이상의 값어치 하는 게임(특전영상 포함)이라고 생각함"
지루해...그리고 너무 복잡해...
차량 조작감 개선하고 차량 좌우 움직일때 끊김현상 해결하면 평타이상 치는 게임인거같다
아이템 먹는 재미도 없고 뭘 해야 하는지 이유를 모르겠음
번호 맞추기 재밌읍니다
게임을 하다보면 왜 옵션에 자살이 있는지 알게된다 ㅋㅋㅋ
2분컷 했습니다. 2분동안 다른걸하시는게 정신건강에 좋을듯. 게임키는순간부터 암세포 생깁니다 진짜.
재미가 없다면 20시간동안 할리가 없다. 라디오나 유튜브 보면서 함.
생각보다 할 만한 게임
한국어좀 지원해줘라...
이런 고인물 갓겜은 너무힘드렁
게임 그대로의 본질을 너무 내세우다가 패망한 케이스 진짜 한도끝이 어두운데 뭘 쏴야하고 뭘 피해야하는지 모르겠다. 대체로 부정적이라는말이 괜히 있는게 아니다.
무료로 받았어요. 제가 산게 아니에요. 암튼 그래요.
난 재미없었다
전작에 비해 매우 아쉬운 작품이란 생각이다. 대사가 없으니 몰입이힘들고 세세한 내용이해도 힘들었다..
시간 정말 잘갑니다 가볍에 즐기고싶으신 분은 추천
한글화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개노잼
초반에는 재미있지만 이동수단도 없이 너무맵이 커서 힘들거나 질리는 경향이 있음.
이 게임에는 이광수가 쫓아옵니다!
왜 우주에 차가돌아다녀?
지연아 너가 거기서 왜 나와....
한국계정/아이피으로못하는게임입니다. 하실꺼면은 외국아이피/계정 구하셔서 하세요.
"게임하기에 앞서 DirectX, alternate 이건 뭔가요? 해도 똑같은거같던데... 다른것좀 설명해주세요!"
날 화나게 하는 게임
역시 무쌍은 스트레스 풀기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
"지금까지 해 본 게임 중, 클리어했는데도 스토리가 전혀 이해가 안돼는 게임은 이게 처음임."
"서든어택 배꼈네요 이게임 장발,단발 여캐가 나오고 칼도 쓰고 총도 나오네... 표절겜;"
유-사-겜 캐릭터가 곤약마냥 흐느적대서 3D멀미 장난아님.
이게임은 잼있다 이게임을디스하는건 그다지 이겜을 못하는 사람들에 불과하다
불법주차 작작해
VR로 할 수 있지만 운전석 시점은 커녕 단순 1인칭 조차 지원 하지 않는 겜;;
다 좋고 재미 있고 최적돠도 초기 버전인데 잘되어 있습니다. 가장 큰 문제는 세가 번역을 개 지랄 발번역 .. 망임...!
"상당히 꿀잼이네요. 오래된 게임이고 2, 3까지 나온 지금 상황에서 1 하기가 좀 애매해서 무료로 받기는 했지만 플레이 할까 말까 고민했었는데, 괜한 고민이었네요. 엔딩까지 쭉 달려야겠습니다. 꿀잼!!"
음성이 안나와요 ㅠㅠㅠㅠ
칼싸움은 기 찬데 움직일때 진짜 어지러움.. 이동할떄 눈감고 하면 괜찮은데 칼 환불함;
내 생에 처음 미연시게임인대 재미있다. 이게 미연시라는걸 알게되었다.
발적화...그리고 여전히 보이는 버그들
취향 진짜 아님... 인형 놀이 와 트롤짓 잼나면 추천드림
에? 이거 전자마약 아닌가요?
이게 퍼즐겜이지~~
환불 안되나요?
마지막 챕터말고 다 샀는데 재구매해야 되냐ㅡㅡ
최근 들어 서버가 많이 죽었다
한국 막장 드라마 작가들은 반드시 플레이 해봐야 하는 게임
"내가 원하는 건 때려부수는 게임인데, 생각보다 길찾기가 더 짜증나는 게임. 그래도 이만한 FPS가 있나 싶다."
액션영화 한편 본듯한 후련한 기분입
여전히 가장 좋아하고 재미있게하는게임 2016 이 나오기 전에도 2016을 기대하게끔 만드는 그런게임 이였습니다.
플레이 눌렀는데 게임화면 안나오고 다시 눌러보니 게임이미 실행중이라고 안들어가짐
병신같은 AI 넘쳐나는 버그 스나이퍼 게임다운 게임을 찾으신다면 잘 못 찾아오신겁니다.
세일해도 추천안함
저렴한 용량에다 글픽도 상당히 좋고 멀티도 재밋고 싱글도 영화같아 좋습니다 ! 멀티에 JAMAN's 100 뭐시기 섭 없어진 이후로 같이 접어버린 겜
한국서버가 없어서 짱깨랑비벼야됨.
마나로 버그써서 1턴에 9마나까지 채웟다가 친구랑 싸울번함
엘펠트 야캐요
【★★☆☆☆】 과학상자를 가지고 노는 기분투석기도 다리였어
아직도 앞서 해보는 게임이네요. 최악.
뭐 어떻게하는지를 모르겠음
1에 비해서 난이도가 더 어려워지고 텍사스홀덤외에도 오하마 홀덤도 플레이할수있게 되었습니다. 어느정도 게임에 익숙해지시면 정말로 재밌게하실 게임중 하나라고 봅니다. 언락용으로 사셨다고 라이브러리에 묻어두지마세요. 결론은 질러라.
딱 4명이서 2시간하면 단물 다 빠지는 큐브게임
이 게임 사실 분은 여기 스팀에서 사지마시고 다른사이트에서 사세요. 야한 게임이라면서 야한 장면들을 전부 잘라내서 실망했습니다.
플랫포머 싫어하시는 분들은 하지 마세요. 생각보다 어렵습니다.
너무 좋네요.. 그래픽도 좋고 렉만 좀 줄여주세요
6시간만 하면 질리는 게임. 처음에는 열심히 스토리 읽지만 40일만 지나면 귀찮아서 그냥 스킵스킵. 돈이 아까워서 엔딩보려고 꾸역꾸역함
은근히 재미잇어요!
일러스트랑 공짜라는게 좋지만... 그외는..........
가이드를 참조하면 도과 올클이 쉽습니다. 웬만하면 번들에 껴있는 거 사세요..
한글번역은 언제나 강추야~ 무수정패치 스팀에서 자동적으로 적용안되나요? 무수정패치 찾아서 받아야하네요.
예전에도 몇번 한 게임인데 재밌다. 현질의 늪이라 부르면서 본전은 뽑아야겠다해서 하는중 개인적으로 무기 한두개 현질로 언락 해놓으면 잘됩니다. 방어구도 언락하면 그냥 재밌어요.
싱글플레이만 지원되는데도 플탐을 보장하는 게임 어디 없습니다!
진짜짱미잇음 집에서 혼술하고 기분짱 조을때마다 파티하드를 함 그럼 클럽저리가라임 ㄹㅇ
엔딩봤고 나름 재밌었습니다. 길게 말해봤자 읽지않을거 아니까 짧게 말하자면 다잉라이트에서 파쿠르 뺀 게임입니다. 다잉라이트 모르신다구요? 카스 좀비모드 RPG 비스무리합니다. 주인공들이 좀비바이러스 면역인거 제외하곤요.
느와르 분위기에 브금도 괜찮고 처음에는 되게 몰입해서 텍스트도 읽고 그랬는데..... 마지막에 다 바람빠져서 푸쉬식했네요.
"경험치 2배, 이틀만에 22렙 귀에서 ""콩지노가 간다 콩 콩"" 소리가 계속 들리네 10/10"
하고시프댜
토탈워 입문하게 해준 인생게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중세 전쟁게임좋아하는 분이라면 꼭 한번은 해보길 추천합니다. 오리지날 좀 즐기시다 어느정도 감잡으셨으면 모드 특히 ss6.4 모드 추천드립니다.
그래픽만 뺴면 갓겜인거같다.. 몰입도가 너무 썐 나머지 1시간 흐른줄 알았음 (실제론 20분함) 스타나올떄에 나오던 게임인거같은데 누가좀 리메이크 해줘라 그래픽 개오바 아니냐
한국어만 좀 지원되면 더 재미있을텐데.... 게임 룰이랑 패턴? 정도만 알면 쉽게 진행은되는데 언어가 안되서 디테일한 재미는 패스.. 영어를 해야하나.. 하...
킬링타임용 게임의 훌륭한 예시 굉장히 간단하게 즐길거리가 다양하다 나에게는 빠칭코에서 인생을 허비하는 재미를 깨닫게 해준 좋은 게임
DJMAX 트릴로지 + Melody 두게임을 합쳐놓은거 같습니다 아직은 개선돼야 할 점이 많은 거 같네요 그래도 가격 대비 이 정도 컨텐츠량이라면 굿입니다
단순한 게임이긴 한데.... 방치형 게임인줄 알았는데 막상 하고보니 클릭커 게임이네?? 저 처럼 슬금슬금 도전과제를 목표로 하시는 분들이라면 해골이 얼마나 빡치는 줫같은 ㅅ끼인가 아실껍니다. 도전과제 아니라면 할인할때 할만한 게임임!!!
Gilded가 사라지고 1탄처럼 승천과 초월이 생겼습니다. 승천시스템으로 스킬포인트로 올린 스탯 누적이 가능해졌네요.
인디게임 개발자들의 비하인드 스토리가 상당히 인상적인 다큐멘터리. 개인적으로 다큐를 좋아해서 다큐를 좋아하며 인디게임을 좋아하는 사람들이라면 꼭 사서 보라고 하고 싶다.
그냥 하면 몰라... 구글링 하기 싫어서 일단 비추준당
보스보다 보스까지 가는 여정이 너무 힘들다
얼마 해보진 않았지만 할만한것 같습니다
pvp 밸런스도 병신이고 pve도 병신이고..
제가 생각할때 이 게임은 정말로 매력적인 게이ㅁ이라고 생각합니다. 이것은 게이ㅁ이라 표현하는 것 보다는 현대 미술이라고 표현하는것이 정말 타당한 그저 갓 그 자체라고 생각합니다. 진짜 사운드팩까지 꼭 구매하셔야합니다.
컴좋으면하고 안좋으면하지마셈
별로 재미 없어요
오랜만에 느끼는 예전의 향수 액션에 충실한 게임... 적절한 템포 / 적절한타격감 / 적절한 맵크기 잼나요
서버 나만 팅기나
무료게임이라는게 말이안나올정도로 재밋고 그래픽도 괜찮은거같다 재밋닿
DLC가 약 8만원 정도의 게임 / 그래픽은 모바일 = 사지마라
재미없어 보이지만 의외로 중독성이 강한 게임입니다. 또한 직접적인 게임 플레이보다 아는사람들끼리 대화하면서 플레이하면 더욱 재밌습니다. 근데 주변에선 이 게임 하는 사람이 없어..
갓-겜인데 요즘 패치가없다
고인물들 개많음...
웃긴 게 pc게임 시장에서는 fps면에서든 rpg면에서든 이 게임보다 잘한 게임이 많아서 비교적 구렸는데 vr게임 시장이 은근 그 평타도 못 하는 작품이 많아서 오히려 이게 수작이 되어버림. 조작감도 어지간한 수작 vr게임들에 뒤지지 않음.
방치형 + 노가다 게임 극초반과 극후반엔 노잼 가격 치고 너무 짧은 플탐 20500원어치는 아님
베이스가 늘었따
심심할하는게임임
이 게임은 대체 뭘 하라고 만들어 놓은 게임인지 이해가 안 간다.
1시간 하고 깨달았다 모바일이랑 같다는것을 ......
전작에서 칭찬받은 좀비 래그돌이랑 고어 시스템 물리효과들은 전부 어따 팔아먹은거야
목숨 버리기가 너무 아까운 게임 미온 기여어..
이게임 하면서 웃음은 무조건 나옵니다 .
뭔가 이상합니다 저장이 자동으로 안됩니다 저지금 토튜리얼만 4번쨰 깨고 있습니다
폐지 줍는대 차라리 악마폐지를 줍겠다
초반 슈퍼파밍 = 끔살 초반 흙수저 인생 = 탑10
"이런게임 볼때마다 그런게 생각난다, 애완 돌(pet rock)이라거나 ,무슨 ""뉴욕의 쓰레기""같은, 쓰레기 주워서 이름붙여서 파는 그런거.."
이게임을 하고 토끼가 좋아졌습니다...
아 코코넛 졸귀 ㅠㅠ
"정말 환불하고 싶었던게임. 전략게임을 굉장히 안좋아하는 본인으로서는 너무나 어렵고 즐기기 쉽지 않으며, 어떠한 플레이를 펼쳐야하는지 알 수 없었다. 환불해야겠다고 마음 먹은 순간. 플레이 시간을 보니 4시간이 넘고있었다."
"잦은 로딩...잦은 TMI, TMT...편한걸 떠나서 재미가 반감이 되는 조준 시스템...불편한 이동..."
난이도를 이지로 해놨는데 적은 소총으로 오지게 쏴갈겨도 안죽고 주인공은 한두발만 맞으면 뒤지네? 이 상태로 게임을 어떻게 깨라는 거지?
너무너무너무너무너무너무 어지러움 too dizzy
씁......다 좋은데여 동업자가 되면 뭐 없나여?? 혹시나해서 인터넷에 쳐봤는데 수금하는게 있던데 왜 저는 안되져?? 돈주고 깔었는데..ㅠㅠ 버그인가여? 다시 설치해봤는데도 이상하네여::
스타크레프트를 선호하셨던 분께는 전혀 추천해드리지 않습니다.
혹시 롤러코스터 타이쿤 시리드를 아십니까? 정말 틀.딱.껨 입니다
게임은 지-루 플탐은 조-루
협동은 하기힘든가요? 협동해도 사람들이모이지가 않아서 ㅠㅠ
재미는있는데 그래픽이 엄청나게 떨어지네요.. 스토리도 뭐라는지 모르겠고.. 화질도 이상합니다. 5500원주고 사는건 아까운 게임입니다
이것은 비디오게임이 아니다. 이것은 공군군사훈련 프로그램이다. 아르마3처럼 약간의 아케이드성이없는 99퍼센트 시뮬레이션이다. 그래서 재미없다.
재미있습니다 퍼즐도 매우 쉽고 흥미도가 높은편입니다. 여자친구랑 같이 하시면 만족도가 높습니다. 꼭 여자친구에게 원시인을 시키세요. 그리고 한번씩 줄에 매달려 있을때 떨어뜨려 죽이고 그러세요.
말로 표현할수 없을정도의 개쓰레기 게임
재밌다 하지만 화면전환 그래픽이 너무멀미가 나네요
킹덤러쉬 최고! 오리진도 pc로 나와줬으면 좋겠네요.
재미있어요
역전재판 1부터 3까지 총 14개의 에피소드 합본 트릭이 엉성하거나 스토리가 별로인 에피소드도 있지만 추리 게임이 해보고 싶다면 반드시 해봐야하는 게임 10/10
존나 프레임안된다고 튕긴다는겜첨본다 6만원아까움 ㅇㅇ 서버좀 만들어 유비 시@발놈들아 글고 캐릭터상성 심한게임 사무라이쇼다운 말고처음봄
이 프로그램은 라이브2D DLC의 부속품입니다.
너무 루즈해요
저 이거 바꿔주세요왜냐하면 에임히어로 들어가면 계속 게임이 안돼고 빈화면만 나옴니다 저의 친구는 잘돼는데 저는 많이 해보았지만 계속 빈화면 이더군요 제발 도와주세요
어휴... 애가 무슨 잘못이 있냐... 초반부터 애 팔 보고 허어... 했는데... 역시나....
스토리도 별루고 버그도 많고 잼없네요;;
정가 주고 사지말 것.
너무 무서움 ㄹㅇ 잘만들었음.. 1시간 하고 더이상은 심장아파서 꺼버리고 그대로 잊혀졌다... 여자친구 생기면 같이 해봐야지
알탭버그ㅅㅂ
조작감이 너무 구려서 환불
어지간한 퍼즐겜하면서 지루하다고 생각한적 없는데 정말 대단해
할만함 퀘스트 많음
"트라인의 신비로운 세계관과 아름다운배경, 그리고 아름다운 음악...거기에 코옵까지 더 한 나인 파치먼트. 한동안 이 게임 오래할듯하네요. ㅎ 한글은 아니지만 조금 하다 보면 감이 와서 다행임 ㅋ"
이건 로그라이크 게임이 아니다. 언제 어떻게 뒤질지 모르는 공포 그 자체다.
그냥 시간체워주는용
"실행도안되는 ㅈ망겜 재설치,무결성검사 다이렉트 다해봄 화면켜지지도않음 즐"
살려주세요
그냥 2018년 버전 하다가 심심하면 다시 돌아오는 겜
관음증 시뮬레이터 한글패치 시급
운빨좆망겜 친구랑 하면 재밌다
별 5개 겁나 빡치지만 마약같은 중독성
더이상 못할듯 지침
장점: 재미있다. 고양이가 귀엽게 나온다. 나름 조작감이 필요하다. 단점:매뉴 조작이 어려움.(이거때문에 기존 저장했던 것들이 두번이나 날라감.) 단점 하나가 장점을 다 날려버림.
하쿠만개XX
여포한테 잘해주지맙시다. 혼자 막 쓸고다니길래 이뻐해줬더니 감히 배신을해? 애비 세명....아니 나까지 네명인 후레자식!! 아 그거때문에 빡친거 제외하면 갓겜 인정합니다.
영어 젬병이라 잉글리시 DLC 질렀는데 21년 살면서 싱크대 어원 처음 알았음 ㅋㅋ 갓겜
짧지만 제작자의 의미는 완벽히 전달되었다. 어떠한 사람이라도 어느정도 스토리를 이해할 수 있을듯!
실행이 안되요 실행이; dx9랑 dx11 터치 모드 뜨는데 세개중에 하나선택해서 될때있고 셋다 안될때있어서 돌겠어요; 삭제하고 재다운해도 마찬가지임 갓겜이면뭐해요 아직도 버그가많은데
개추천
실행후 10분이됫다. 오늘도 글옵을 킨다.
재밌읍니다 ..
히토미 태그번호 1069072
이 졷같은 게임은 나온지가 언젠데 버그도 안 쳐잡나 시발 그리고 가격은 졷도 비싸요 졷졷졷13pk 시발아 다음부터는 토렌트로 보자 ...라고 적었는데 14 나오고 난 후 선녀 같다는 걸 깨닳았습니다
솔직히 H 있었으면..
맵고르는거부터로딩만되지게임플레이안됌;;
조작..
【★★★☆☆】 게임이 예술이 될 수 있는 이유나의 상상력은 내 몸만큼이나 진짜다
이거 살바에......편의점에가서 음료수나 몇개 사는게 낫다고 봅니다...
처맞을 때 이렇게나 좆같을 수 없다. 이것은 게임인가 현실인가.
제로3 업데이트좀 해라 너무하자나 아케이드 그대로 이면
씨ㅡ이발 정가에 산지 하루만에 75% 세일이라니 재밌으니까 봐준다
멀티중 인벤열려고 i키 누루면 랜덤으로 튕겨버리는
아주 재미있네요. 다른 패치들도 빠르게 부탁드립니다.
시즌이 정말로 하이패스되어버린 망겜... 유비조차도 버리고 시즈와 신작 게임에만 몰두하는 듯 하다. 골드에디션 예구까지 했던 사람인데 그 돈이 지금 너무 아까울 지경... 그 돈을 부모님께 드릴걸 그랬습니다. 저는 불효자식입니다.
고인물 게임
사이버펑크 공포게임중 연출은 단연 원탑인것 같다. 다만 볼륨이나 엔딩이 아쉬울 따름
아 개재밌노 세 엑 스
게임이 15분쯤 하면 계속 팅긴다..
패드 조작이 이상해요 키보드? 조작이 불편해요 정말 재미있게 플레이 할 수 있겠다 생각하고 샀는데 조작에서 막히다니
로그라이크 게임과 플랫포머의 적절한 만남
곰보겜 입문으로써 정말 최고의 게임입니다. 만약 공포겜 무서워서 잘 못하셨다면 이 게임부터 시작해보세요. 생각보다 어렵지 않고 적당한 수준의 놀람이 흥미진진하게 해준답니다. 2시간만에 다 깼네요. 난이도도 적당해요. 화이팅!^^
라이브러리 채우기용
장점은 맵이 생각보다 넓지만 단점은 언어 부분에서 한글 등 지원되지 않는 언어들이 있다는 점 이다.
"아 진심 너무 버그(렉,오류)가 자주 심해요! 그리고 잘 안되요"
깜찍한 그래픽에 속지 마시라. 다크소울 뺨칠 만큼 빡친다.
오락실에서 신기해서 몇번 해봤던 게임 패드로하니까 재미있네요 리듬게임은 하다보면 지루 할 수 있는데 비주얼적인 면도 뛰어나서 빨려들어가는 느낌이 듭니다.
이거 비디오 나올떄 사람들 목소리가 않나오는데 어떻게 해야됩니까?
지금도 계속 개발 중이고 수시로 업데이트 중인 게임 현재까진 다 깬 상태고 FOV 수치만 조금 더 늘려주면 좋을 듯.... 100 ~ 120 정도
외전편이라 부족한감이 없잖아 있었고 카오스 업이라는개념이 없어져서 아쉬웠지만 용두사미가 아닌 깔끔하게 게임의 종지부를 찍어줬다는느낌
코옵 하려구 구매했는데 코옵 한번 하려면 1시간도 넘게 걸리는건 왜 그러는지
재밌긴 한데 좀 어렵네요 숙련도가 있다면 추천!!
엄 청 옛 날 겜 인 대 도 불 구 하 고 역 시 밸 브 스 토 리 겜 아 니 랄 까 봐 재밌음
"키보드, 패드 모두 지원 잘 되고 화면 방향도 돌려서 플레이 할 수 있어서 아케이드의 기분이 물씬 납니다! 사운드도 나쁘지 않고, 특전으로 사운드 트랙과 설정집이 제공되는 것도 마음에 드는 부분입니다."
픽셀 그래픽도 너무 좋고 다 좋은데... 너무 어려워요....... 첫번째 보스까지는 할만 했는데 그 다음 무슨 도시로 넘어가고 나서부터는 아... 난이도가 뭐이리 날뛰는지.. 결국 접었어요ㅠㅠ
역겨운 작품성과 최적화 수많은 버그들 그리고 후편을 암시하는 병신같은 엔딩 콜오브듀티의 수명이 다된것을 알수있는 작품
신박하고 친구랑 같이했을때 3배 더 재밌는게임
컴퓨터에 대해 잘모르지만 게임 조립등을 좋아하신다면 충분히 재미를 느끼실수있는 게임 실제로 있는 제품이기에 더 현실감있게 느껴지고 컴퓨터 초보자에서 중수 까지 충분히 발전할수있는 게임
아 이건 뭐라고..설명해야하나....
님아 그 강을 건너지 마오..
게임 자체는 그렇게 나쁘지 않습니다만... 현재 진영간 밸런스가 안맞는 상황입니다. 특히 연합군 유저들 중에 하라는 거점 점령은 안하고 숨어서 킬뎃관리나 하는 사람들이 많이 보이네요. 새로 하시려는 분들은 참고하시기 바랍니다.
정말 재밌지만 추천 할 수 없는 게임 문제가 정말 많지만 제발 다인전 개인화면 좀 크게 바꿔주세요 이게 얼마나 어렵다고 패치를 안하는지 모르겠네
지금 당장 지구를 파괴하고 싶으면 여기선 모든게 가능합니다 마치 신이 된것처럼
게임 자체는 나쁘지 않습니다만 일반 웹사이트에서 볼 수 있는 플래시 게임 이상도 이하도 아닌듯한 느낌입니다.
피어 시리즈 를 다 플레이 해봤지만 제일 무섭고 재미가남았던것은 피어1이다. 그래픽이 낮다고 무시하지말자
모르면 죽어야지?
같이할사람 구합니다
스토리는 진짜 죽창을 들게하는 스토리입니다 엔딩보는순간 속이 시원할겁니다. 적 죽었는데 비보이 춤추는 버그까지 있으니 이 게임은 갓겜입니다
짱짱재미 ㅋㅋ 이거 무기 만드는제미가 솔솔하구만?!
실행이 안 되잖아 환불해줘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 뭔 재미로 처하는건지 모르겠다
이것은 망겜입니다 기울이기가 이것만큼불편한겜이 없어요 기울이기가 있으니만도못한수준입니다 염폐물을 잘인식하지도못할뿐더러 오히려 나무엄페시에는 불편합니다
워킹 시뮬레이터 장르 최고의 게임
도대체 pvp서버 하면서 해적 많다고 징징대는놈들은 뭐하는 놈들임? 왜 pve와 pvp서버를 나눠놓은건지 이해가 안되는것인가?ㅋㅋ
내가 게임을 시작할땐 해가 막 지기 시작 할 떄 였다 내가 게임을 끝낼때는 해가 막 뜨기 시작 할 때 였다
"광기로 타올랐다가 결국 진부하게 추락하네. 아쉽다, 아쉬워"
"게임성은 최고, 하지만 스토리 비완결성과 코나미 때문에 비추"
아... 이런 게임이 계속 나와야 되는데 호러게임 수가 부족한게 아쉽다 안해봤으면 무조건 해보고 해봤어도 또한번더 해봐라
ㅈ망겜 망해라 이 ㅈ같은 겜 지든 이기든 스트레스 받아 제발 망해라
돈많으면 사고 없으면사지마라
실행이 안되요 설명대로 했는데로 안되네요
한글지원이라면서 한글이어디있노 시발련ㄴ아
1. 내가 했던 한국산겜중 갑이다. 한국산 같지가 않어 2. 버그나 그런게 남아있어서 거지같은건 있음 2-1. 근대 재밌는게 커버됨 3. 진입장벽이 높음 4. 지금은 한국에서 전설로 남았지만.. 언제나 그리운 그런 게임 5. 해봐 무료잖아
뭔가 묘하게 중독성 있음
플레이 시간 : 5분 한줄 평가 : 2019년에 이걸 하려는 사람은 없죠?
딱하루만 하는 게임..
나름 꿀잼 무료게임이니 한번씩 해볼만하다
게임이 단조롭고 지루함. 재미없어요.
프린세스 메이커의 열화판 설정은 특이하지만 게임적으로 보면 부족한 면이 있다. 어쩃든 나름 가볍게 즐길만한 게임
5살짜리 조카가 매우 좋아합니다.
신박하며 레이싱 휠을 사용하면 훨씬 초월적이며 현실적인 게임을 즐기실수 있습니다
솔직히 큐비클 쓸바엔 Magicavoxel로 하는 게 더 낫더라... 그건 무료고... 안 무겁고... 취미로 하는 정도면 큐비클 안 사도 돼요
게임은 재밌어요!! 한국어 지원해면 좋을거같아요!
에...에이프릴..ㄹ..흡... 조이 : 왕위를 계승중입니다 아버지
피시방에서 할거 없어서 스팀 뒤지다가 발견한 게임 ...인데도 불구하고 생각보다 재밌었다 짦아서 아쉽긴 했지만 한글 번역까지 되어있어서 게임 내내 불편함이 없었다 빨리 다음편이 나오길 바란다
가격대비 재미가 좀 떨어진다.
진짜 재밌다
1100원 퍼즐 시리즈 중에서는 가장 직관적이고 재밌는 기믹이 많았던 퍼즐. 다만 그래서 그런지 난이도 설정이나 플레이 타임에서는 아쉬움이 남았다. 그래도 1시간에 1100원짜리 여흥을 즐겼다고 생각하면 나쁘지 않은 정도의 게임.
지루한 용병생활에 플레이어는 지쳐간다
모든 델타포스시리즈 중에서 가장 맘에든다 하지만 그래도 개판 오분전인 켐페인... ㅋ 그저 초딩때 했던 정때문에 이 게임을 샀을 뿐이다
초딩과 고인물좆목러밖에 안남은게임
전작의 컴오히를 해서 사시는 거라면 하지마세요. 돈버립니다.
AI가 너무딸림
ㄷㄷ씹갓겜이자너 ㅇㅇ
별로 오랜기간 할 가치가 없는 게임입니다. 30시간 이상 하기 힘든 게임. 짧게짧게 즐기고 빠지실 분께 추천드립니다. 타임머신이라는 사람들의 얘기에 현혹되지 마세요.
아 환불 마렵다..
갓겜.....ㅇㅈ
맥 os 권장사항 이상입니다. 실행 후 게임 시작하기를 누르면 로딩과정에서 계속 튕깁니다~ 게임을 할 수가 없어요
개인적으로 존나 재미없다 퀄리티는 나쁘지않지만 정말재미없다 최소한 엔딩은 볼려햇는데 진짜 재미없어서 바로 꺼버렷다 이게임을 하겟다는사람은 난 말리지 않겟다 취향은 다양하니깐
시간을 삭제하는 디펜스계의 교과서. 도르마무 킹덤러쉬를 하러 왔다
조건을 달성해도 도전과제도 깨지지 않고 트레이딩카드가 있다고 해도 나오지도 않는다. 그렇다고 게임이 재미가 있는 것도 아니다. 절대 사지 말 것!
심시티 2000보다는 좀 떨어짐
이게임 진짜 전장에서 싸우는 느낌나는 게임이다
그래도 일주일은 즐길 수 있을거라고 생각했는데 10시간도 안돼서 스토리모드 엔딩 보고 온라인 대전은 사람이 없어서 잡히지도 않음. 재미는 있는데 가성비가 너무 구림
짱깨들 개시끄러워
버그에 관리도 안해주고 패치도 없고 비싸기만 존나게 비싼 쓰레기 게임 코에이 망해라
언리얼 엔진으로 이런것도 만드는가...? 도트라도 열심히 찍었으면 성의가 느껴졌을 것 같다.
미친; 이걸 무료로 만들어버리네ㅋㅋ
진입장벽은 고이다 못해 썩은물이라 늅이라고 눈 씻고 찾아볼수없는게임 12시간의 매치를 돌리고 나온건 나만 늅이였다는거 사람이랑 하지 않고 기계랑 노시려면 구매하십시요! 당신이 고수가 될때는 랭매에 사람이 과연 있을까요?
옛날게임하는 느낌이 들어서 좋아요.
버그들만 빠르게 해결 된다면 집에서 편하게 즐 길 수 있는 매직입니다.
"2033이랑 라스트 라이트 번들로 구매하시면 8000원 입니다. 말이 됩니까?그냥 사세요. 두잇두잇, 핵꿀잼 명작. 플레이타임은 엔딩 2개 다보면 20시간입니다.영화 한편은 2시간에 10000원입니다. 무엇을 고르시겠습니가?"
분명 온라인에 들어갔는데 뭔가 터지는 소리가 나더니 3분뒤에 로비로 나와짐. 가격 값 ㅈ도 못함
jam 있어요
게임은 재밌지만 가격에 비해 할 게 없음
유리파편조립게임
몇번 죽어가니 하는법을 깨우쳐서 양학수준으로 클리어했다. 배경과 ost가 아름답고 게임 진행방식이 신박해서 오랜만에 재밌게 즐긴게임
공룡이 바다에 들어갔더니 갑자기 엄청나게빨라져서 죽었어요.
않이 왜 PC는 잘만들어놓고 모바일버전 한국어버그 수정을안해!!!!!!
"시발 도대체 차량 방향전환을 왜 A,D 가 아니라 숫자 넘패드로 해야하고 자전거 방향전환을 마우스로 해야하는지 모르겠다 설정에서 바꿀 수도 없음 개썅너메거 하지만 산안드레스니까 추천한다"
게임은 정말 좋은데 왜 할때마다 스트레스 오지게 받을까요? 정말 매판 샷건 치느라 손목 아작날거같아요.. 내일 출근해서 마우스 잡아야하는데.. 제가 멘탈이 이렇게 약한 사람이 아닌데 왜 그럴까요?
읽기 싫어하는분 하지마세요 특히 영어 울렁증 있으신 분들
이제 이거 완전 ㅈ망겜아니냐;; 훨씬 전게 더재밋엇는데 왜 이따구로 바꿧는지 모르겟네
난 재밌게 했다. 알아서들 하길바란다ㅋㅋ
명령 기능이 없음. 명령 기능이 없어 내가 심어놓은 지뢰를 아군이 밟음
전설의 시작 어크를 할것이라면 꼭해봐라
게임 씨 ~발 내가 왜 이딴걸 돈주고 샀는지 후회된다
방패 데저트이글 다시내놔라
이게임 은 정말 very very 꿀잼입니다
아직 돈값은 절대 못함. 다만 몇 없는 해양게임이기도 하고 이게 정식은 아니기에 발전 가능성은 있음. 그래도 아직 돈값 못하는건 사실이니 비추고 세일할때나 한번 사보는건 나쁘지않음.
게임 컨트롤과 단축키가 불편하다. 편하게 좀 만들지..
한글미지원인것만 빼면 정말 갓겜이라고 생각함
참신한 퍼즐!
드래곤볼만의 속도감을 잘살린 게임 팬심이아니라 게임성으로도 훌륭하고 해볼만한게임 진입장벽이 낮고 간단한 커맨드로 멋진기술을 만들수있음 역시 반남형님들 충성충성^^7 아크시스템웍스 개발진님들 사랑해요 좋은 본보기
5대0으로 이기던 경기 상대팀이 탈주했는데 고인물들 들어와서 7대5로 졌다.. 근성 없는 뉴비와 고인물들이 넘치는 게임
본편은 재밌게했는데 이건 더럽게 재미없었음
마치 전화를 하다가 상대방이 잠깐 기다리라고 하면서 전화를 이어나가지만...그 상대는 수년째 돌아오지 않고 나는 여전히 그 전화를 붙들고 있는 듯한 느낌.
식량 쌓인거 자동 재배급만 좀 고쳐줬으면 좋겠다... 식량 재배급 할때마다 삼국지 시대에서 갑자기 현대시대로 순간이동 하는거 같음... 삼국지 11처럼 식량수송대 운영하게끔 만들어두지 이건 뭐... 그거외에는 큰 불만은 없음
게임하면서 멀미를 느껴본적이 없는데 이 게임을 하면 멀미를 합니다(게리모드포함) 그래서 더이상 못하겠네요 라이브러리나 채워랏
구토 시뮬레이터... 주인공이 느끼는 어지럼증을 너무 잘 구현해놓아서 정말 토할 뻔했다... 웩
초보자에겐 넘사벽게임임...
그냥 플래쉬 게임같고 노잼
아직 한판해봤지만 아직 정식은 아닌게임인거 같기에 충분히 발전 가능성이 있다고 봅니다 할만해요 ㅎㅎ
로보토미 회사에 다니고 나의 악몽생활 시작됐다~~ 로보토미 회사에 다니고 나를 찾는 놈들 많아졌다~~~~
개적화 엔지니어 씨이발
본편 적정가 1만원
소와 닭등 동물들 소리가 너무 시끄럽습니다 . 제발 근처에 갔을때만 소리나게 해주세요 귀가 얼얼
"게임성을 논하기 전에 튜토리얼에서 너무 튕기고 끊겨서 도저히 해먹을 수가 없습니다. 혹시 컴이 문제인가 싶어서, 다른 컴에 새로 깔고 해봤는데 여전히 튜토리얼에서 튕기는군요... 최소한 게임이 가능한 수준을 만든뒤에 발매하는게 기본 아닌가 싶습니다."
"곡수 적음, 슬라이딩 노트에 대한 튜토리얼 전무, 대각선으로 휘어진 채보때문에 동시노트 타격 헷갈림, 판정은구석탱이로. 얼리억세스니까 개선 기대 하겠습니다."
히오스 영리 큐 잡을 때 하면 정말로 좋습니다!! 멍때리면서 하기 좋은 가성비겜 도전과제도 쉬움
사지마 don't buy this game
인서전시는 매우 잼있는게임이죠! 리얼리티 추구를위해 장탄수 HP등은 표시하지않았습니다! 저는 이런점이맘에들지만 맘에들지않는사람들도있겟죠 호불호가 갈리는 게임이라고 생각합니다!
재미있게 플레이 했습니다! 후속작 안내주시나요ㅠㅠ 돈내고도 할 의향이 있습니닷ㅜㅜㅜㅠㅠ
멋진 그래픽 ! 그리고 걷기 ! 걷기 ! 총쏘고 ! 걷기 ! 경치한번 구경해주고 ! 걷기 ! 환불을 하려고 할때는 이미 늦었다 !
창모드 단축키가 없어서 실행을 못합니다.
게임 자체는 ADOM과 비슷한데 좀 더 세련되고 다듬어진 느낌이다 특히 기묘한 세상을 탐험하고 있다는 느낌을 받을 수 있어서 좋았다 아직 완성이 덜 돼있긴 한데 완성만 되면 명작 로그라이크로 이름 꽤나 날릴 것 같다
하..하지마.. 언턴드하셈그냥
일단 길찾기가 족같은데서 마이너스 9점
최고의브금이다
좇노잼
1회차는 즐겁게 할만함.. 이후에는 글쎄?
누구나 즐길 수 있는 다이나믹 마우스피하기 게임입니다
이거 살빠에 스타듀밸리를 사세요. 스타듀는 여기보다 더 이쁘고 공략빠른 애들이 수두룩하게 넘침
낙찌 스껌!
한국어 미 지원이 크다
"클렘을 플레이어 캐릭터로 즐길 수 있습니다. 저는 정말 재밌게 플레이했습니다. 1,2편은 개인적으로 만족합니다."
멍청한 AI. 여러 버그 등 추천하기 어려운 시리즈네요.
싸고 평좋길래 샀지만 처음 키고 10분도 안되서 껐다. 밥값도 안하는것 환불받기도 그렇고 걍 냅둠. 컴에서 할만한 게임찾는거 아니면 비추.
세이브할때 그냥 100프로 팅긴다. 뭐 해결방법이 없다. 잔버그들이 많다. 런타임오류라든가.. 그것 빼고는 정말 대규모전략시뮬레이션의 끝을 보여주는 명작이다. 아쉬운건 너무나 많은 오류들
씨1발새2끼들 배조작하는거 존나 어렵게 만들어 놓네 구라안치고 모니터 2번 뿌셨다 이겜때문에
컨셉 자체는 참신하긴 하지만 개인적으로는 좀 많이 지루했어요 긴박감이라든가 반전으로 뒷통수를 딱 때린다든가... 그런 부분들이 좀 부족한 느낌
"구린 조작감, 납득하기 힘든 키 배치, 엿같은 자동 타겟팅과 자동 파쿠르 시스템 때문에 내가 원하는 대로 안 움직이는 캐릭터를 보면 욕이 절로 나옴"
CPU 연산을 엄청나게 잡아먹는지CPU온도가 무지 빠르게 올라가네요 AMD FX8300인데 온도가 너무 올라가서 여러번 컴터가 꺼졌습니다
최적화가 없는 망겜 아니 컴퓨터가 기본은하는데도 렉이걸려 겜을 못할수준 P방 최고 사양도 잘 안돌아가는 미친겜
아주 쉬운 퍼즐로 이루어진 야짤감상게임입니다. 물론 야짤은 양키센스라 저는 별로 안꼴렸습니다.
진정한 로마의 후예이자 마지막 로마인인 한국인들이면 이 게임은 합시다!!
파크라이에서 기대할만한것만 딱 들어있는 게임 스토리 코옵은 기대 ㄴㄴ 호스트 중심으로 다 세이브돼서 참여하는 입장에선 자신이 하던 월드로 돌아가면 처음부터 다시 해야함 3이나 4 둘중 하나라도 해봤다면 안 사는걸 추천함
VR을 사면 사이버 세상에서 사람들과 교류하고 싶은데 그걸 할 수 있는 유일한 게임
한국어로 멀티하면 멈춰요!!! ㅂㄷㅂㄷ
재밋음 근데 볼륨이 짧음
"이게임 싸다고 사지말고 히트맨(2016)이나 히트맨(2018) 사세요 스토리볼거아니면 솔직히 게임성은 전작 블러드머니나 2016, 2018이 훠얼씬 나음"
"시간 가는 줄 모르고 빠졌던 게임. 서브 퀘스트가 강제 되고 1회차 밖에 안해봤지만.. 2회차 얼핏보니 템파밍은 필수 인듯하나, 재미있어서 대만족."
개꿀잼이요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
배틀로얄 장르중 최고에 그래픽 최고에 사운드 아이템들에 개그코드 2차대전 배경과 무기들... 하지만 병맛같은 조작감과 물리엔진을 빨리 패치를 통해 개선되길 바란다
한글지원을 하다가 말았습니다. 업데이트 진행되면서 서서히 영어로 잠식되더니 혼종이되었습니다. 진짜 재밌었는데 업데이트 진행되면서 일퀘도 안되고해서 흥미를 잃었습니다.
ㅈㅂ 오픈월드...
아니시발 8세대 i7인데도 미리보기 렉 걸리는데 대체 어떻게 만들었길래 i7에서도 미리보기화면 멈추냐;;; ㄹㅇ 개 ㅈ망 프로그램 돈만 날렸네 게다가 튕기는 현상좀 고쳐봐좀 ;;;;
혼자 놀기 최고의 게임
"만원 넘게 주고 구입하기엔 부담이 있음. 타격감이 떨어짐. 볼륨이 작음 일부 키 변경 불가함. w,e 키 변경 안됨."
상당히 정신없는 게임이지만 몰입도가 상당히 높습니다. 킬링타임용으로 제격.
흠 잡을 데가 없다
이 게임 때문에 내 게임 취향이 이런쪽으로 굳어버렸다.
켄시는 시대를 앞서갔음 (엄청난 자유도 ㄷㄷ) 다만 기술력이 따라오지 못할 뿐
하드코어 정석 갓겜
게리모드 서버를열면 나오는 IP공개로 인한 디도스 모트도안읽고 지맘대로 하는 병신 잼민이들 좆같고 병신같은 무과금새끼들 3가지가 합쳐져서 게리모드를 망겜으로 이끌었다
와이파이가 썪어서 멀티가 끊김
굳이 꼭 시계 컨셉으로 가서 시침 분침 넣었어야 됬나 스테인드 글라스 아트 전체로 보고 싶엇는데 팁 : 마우스 휠 굴리면 조각 회전바 쉽게 돌림
고기 다지는게 이렇게 재밌는줄 몰랐습니다 이제부터 저의 꿈은 정육사 입니다^^
존좋
역시나 즐거운 시골학교 생활입니다~ 1편에서는 부활동이 많았는데 이번편에서는 연애할 기회도 생기네요 ㅋㅋㅋ
게임을 하는데 갑자기 꺼져서 초기화가 되네요 빨리 복구 부탁드립니다 도전과제까지 다 되있는데 벌써 2번째네요 빨리 복구해주세요
그레서 시작은 어떻게 하는거라고?
구려 하지마요. 정말 쓰레기 게임 조작감도 이고 다구려요. 스샷만 좋게 나온 겉모양만 좋은 입니다
이거 멀티 지원 안하나요 ㅡㅡ?
진짜 핵 인싸게임 친구 없으면 못하는 게임임 ㅡㅡ 절대 내가 친구가 없다는건 아님
오디세이 한 다음에 하면 안하게 되는 게임
장점 다양한 암살루트와 맵 구석구석을 살펴보는 요소가 같은 맵을 여러번 플레이해도 질리지 않을만큼 재밌습니다. 단점 게임 진행하다가 게임뿐 아니라 컴터 자체가 뻗어버리는 증상이 너무 자주 있어서 게임이 재밌어도 진심으로 하기 싫어집니다 너무 짜증나요
조금 하다가 환불햇음...개인적으로는 별루....
이 게임 하고있는 내 인생이 레전드-☆
개노잼 망작이고 이거 매우긍정적인거 아무리봐도 버그인거같음 하지마셈
흐아.... 이 제작사는 진짜 딱 플래시 게임같은거만 만드는구나..
이거 하다보면 존나 잘죽는데 저장하는거 까먹고 다시해야되서 빡쳐서 접음 ㅎㅎ;;
스토리와 액션이 좋은 게임
네버앤딩스토리~
재미있습니다 다만 기발하게 잔인한데 하다보니 무덤덤해지네요
굿겜 ㅇㅈ
꽤 코믹한 면이 많네요. 다만 타격감은 조금 별로입니다.
옛날에 잠깐 했었다가 제대로 하려고 오랜만에 해보니 게임 실행이 아예안됨. 이게임 포럼보니까 이게임만 이런얘기 많은데 안고쳐주나요 이거..
너무 짧아 DLC라도 나왔으면 합니다. 스토리도 간결하고 선택지도 없지만 충분히 제 값을 했다고 생각합니다.
아니 이런 개적화같은!! 만나는것도 몰라서 혼자서 길잃어서 혼자 딩가 딩가하는빠에 다른게임 하는게났다!!
야쿠자는 나쁜 놈이지만 이상하게 주인공은 착한 놈이다 그리고 졸라 세다 내 손가락이 세서 그런거지만
군대 가기 전에 해 볼 것.
부랄을 빠는게 이거보다 더 재밌다
갓-------------------겜 3480원 주고 사기 잘한듯
ㅄ같은새끼가 일어나려골 안함 ㅡㅡ
서버닫힘 하지마셈 내 시간 녹인것도 아까움
시발 엔피시내놔
킬링 타임용
"최고의 힐링게임! 참신한 게임성과 귀엽고 아기자기한 캐릭터,아름다운 배경과 BGM의 조화가 엄청난 게임입니다. 스트레스 속에서 힐링을 찾는다면 이만한 게임이 없을 정도입니다."
재밌게 했다. 대머리는 능욕하지 마라.
운명의 쳇바퀴에서 벗어나기 위한 몸부림
인사이드 같은 게임인데 총 사용이 가능하다
아니 이게 게임인가
진짜 존나 재밌다
꿀잼이긴한데...
실행안돼 글고 팅김..ㅠ 실행조건다맞혓는데 팅김 ㅠㅠㅠ
게임은 재미있는데 와 사람 열나게하는데 뭐 있음 멘붕 자주와도 오기생겨서계속하게됨 꿀잼인건 인정
적군 부랄터트리면서 쾌감을느끼면서 즐기는게임 이라고들엇는데 필자는 두번밖에 못터트림 (그중 한번은 탄이튀어서 운빨로 터트림)
얕은 볼륨. 의미없는 스토리. 잦은 프리징.
가격대 재미가 우수한 게임 멀티에 사람은 없고 봇만 있지만 나름 재밌다
하 시발 좆같은 도전과제 달성조건
그래 나는 키츠라기와 함께 레바숄의 거리를 헤매고 있었던 거야
게임을 하다가 도중에 팅겨서 문의를 합니다 게임도중에 팅기는 문제좀 고쳐주세요 그리고 게임을껏다가 다시 시작하는데 실행중이라고하네요
10시간 노동하고 나면 너무 허무함... 뭔가 스토리도 없고 그냥 장비 뽑는 재미가 끝임...
조작감 최악에 버그도 많고 유저들 정말 이상함.. 그냥 가볍게 친구들이랑 하면 좋을듯
770원 할인 받고 샀는데 돈 아까움 3분만에 모든 컨텐츠 꺰 이 평가 쓸려고 2분동안 게임 더했음 편의점가서 껌사서 씹는게 더 꿀잼
난 이 게임을 하면서 여태껏 본 적 없던 극한의 하이텐션을 가진 사람을 봤다
직장을 못구해 항상 부모님의 억장을 무너지게하는 개백수 버러지들이 이 게임에서는 여포와 관우가 되어 성실히 직장에 출근한 사람들의 집을 털 수 있는 백수를 위한 백수에 의한 게임입니다
솔직한 나의 의견 : 진짜 핵노잼
그림도 귀엽고 퍼즐류도 재밌다 그치만...= _=너무 짧기도 하고..뭐랄까.. 신나서 퍼즐풀다가 어??엔딩 가까워 오는 거 같은데??ㅓ?? 하다 엔딩이다= _= 엔딩 보고 나면 허무하다...
멀티로 먹고사는데 멀티가 안돼네.....?
"이 게임 너무 쉬워.... 스토리만 보라고 만든거면 잘 모르겠고, 전투도 좀 해보라고 만든거면 대실패. 너무 쉬워서 플레어건(아마 잴 강한총)은 써보지도 못했네..."
"멀티 튕기는거 제발 좀.... 저녁에 유독 더 튕기는듯? 초대코드,그냥 들어가는 방법 등 여러 방법으로 접속 시도 하는데 멀티 버그 진짜 심함; 별개로 남편새1끼 싸가지없어서 꿀밤 맥이고싶음"
이팩트가 아름답습니다 끗!
손이 느린 저도 상대적으로 좀 편하게 할 수 있고 재밌는 격투겜입니다 심리전도 재밌고 시스템도 좋네요 캐릭들도 이쁘고 ㅎㅎ 선입견때문에 안하다가 5때 버파캐릭때문에 하게 됐는데 가끔하는거긴하지만 늘 재밌게 하네요 ㅎㅎ
조은데? 많이흔들리는데? 존나많이해야겟는데? 존나만족하는데? 굿
최적화 개 망겜 여러분의 컴퓨터가 i7에 1080ti가 아니라면 구매안하시는게 정신건강에 이롭습니다.
?? 이해 안가지만 일단 개추
제가 앞서나가면 컴퓨터도 바로 따라와서 스릴감을 충분히 느낄수 있었습니다. 그리고 조작감도 정말 훌륭해 게임을 하는동안 감탄을 멈출 수 없었습니다. 갓-겜 정말 갓-겜 입니다. 여러분들께 이 게임을 추천합니다.
B급. 이 이상 말이 필요없다.
와 망껨
스토리가 좀 짧아 아쉬운 느낌도 있었지만 일단 주인공이 템플기사단으로 갈아타는 것도 꽤나 신선했고 해상전도 좀더 시원시원해진 느낌이 든다
"뇌가 아픈,"
딱 한 마디만 말하겠습니다. 분.위.기.
좀 별로다.. 높은 현실성과어려운 난이도 때문에 하기가 어려운 게임
집중력 보소
게임이 재미있고 좋은거 같긴한데 나만 그런진 모르겠지만 프로젝트에 있는 크바시어 박사 프로젝트 보면 한글이 아니라 이상한 검은색 ¶살짝 이렇게 생긴 걸로 표시됨
ㄹㅇ 씹 갓겜입니다. 막 레이싱게임 관심있는 사람은 아니었는데 많이는 안했지만 하는 내내 웃음벨이었음 아 근데 친구랑 같이하세요 같이안하면 방도 없고 다 외국사람들이라 친구가 없다구요? 어... 그건 어... 음...
학살의 재미
리셋 기간을 좀더 늘려주시거나 제일 시급한건 명령어가안됩니다 /players 이런 명령어가 안되고 지금 귤 인벤토리 최대가 50개에서 1개로 줄었는데.. 이것도 빠르게 복구 해주셨으면합니다..
이거 어떻게 지우냐
그냥 하지마라
싱글플레이는 별로 재미 없었는데 코옵으로 하니까 훨씬 재밌음. 코옵으로 해야할듯
이거 1.5배 아무리 노력해도 안됨 잘 눌렀더니 너무 느림 개소리 해가지고 오프셋까지 조정했는데 개 빡쳐서 안함 멘탈 강하신 분들은 한 번 해보삼 BPM은 또 빨라가지고 적응 안됨 진짜로 이거 당장 환불받고 싶다
재미있음 음 리메이크 만들 생각은 없겠죠?
10$ 결제를 했지만.. 진행중 서버 연결 오류로 진행을 못함. 비추
재미는 있는듯하지만 사람이 없음.....
후속작 기대합니다.
아니 아이디를 어떻게 만드는거냐?
"반복적인 맵, 플레이 할인할때 사십쇼"
재밌어요.
VVVVVV는 정말 놀랍다. 새로운 방식의 게임으로 새로운 플랫포머 게임을 만들어낼줄이야!
"행동에 따라 모양이 바뀌는 오브젝트. 대기상태는 네모, 이동은 원, 점프는 세모가 됩니다. 리듬에 맞춰서 함정들을 피하고, 어딘가에 숨겨진 음반을 찾아서 작동시키면 맵 트랜스! 최종 목적지로 이동하는 것이 목표이죠."
초고퀄에 행동하나하나 귀여움
2시간동안 했는데 스토리를 이해하지 못했습니다.
븅신같은 리마스터 툭하면 팅기니까 짜증나서 겜하기가 싫어짐
특정 장소에 가면 시발 그래픽 깨지는 거 나만 그러는거임?
절때사지말아야할게임 2017 탑텐
3이 선녀가 되는 게임. 꼭 70%이상 세일할때 사길
"할만하지만, 재미에 비하여 비싼 게임 세일하면 추천할만 합니다."
애미 디진 겜 시작도 안된다
내 휴식을 망친죄다!!!
난이도가 높으나 게임자체는 훌륭. 뭣보다 무료버프로 추천
흠 솔직히 내용이 별로였다고 생각함
에이스컴뱃하다가 이거하니까 불편한게 한둘이 아님... 에이스컴뱃이 갓겜이었음 환불하고싶다
씹덕스톤 이번 TOG 업뎃이후로 밸런스 개병신됨
간딴하게 표현하지.. 메기솔스킨의 포트나이트
이 게임을 하는 이유는 전쟁게임이여서가 아니져... 우리가 이게임을 하는 이유는 아름다운 구름을 감상하기 위해 비행기타고 올라가려는 목적이 아닌가요?
콜오브듀티의 멀티 플레이 그 느낌이다. 진짜로.. 스폐설리스트? 전혀 새롭지 않다. 그저 타 fps의 시스템이 있는 정도. 최적화도 영 좋지 않다. gtx970을 무시한다. 콜옵은 싱글이 최고인듯..
유비 직원들을 공장에 가두고 레이맨만 만들게 하라
이거 할려고 인피니티 워페어를 사다니...(끼워팔기 부들..)
이거 만들시간에 psp 메탈기어 포터블 옵스 이식해주는게 더 장사 잘하는 것이다 코나미!!!! 이것들아!!
혹시 한글화 해주실 생각없으신가요
벨런스도 안맞는 이 게임을 18000원에 할인해서 팔고 있네... 무료로 풀어야지?
응 DLC ㅅㄱ^^
내가 얼마나 겁쟁이고 어두운곳을 탐험하는걸 두려워하고 한번 당한 적은 쳐다도안볼생각을 하는지 일깨워주고있는 게임
턴제 srpg 랑 카드 배틀을 적절히 섞긴 했는데...........
한글화 안되는거만 빼면 명작
저코3하려다가 컴사양이 발목잡아 아쉬운마음 뒤로하고 받아봤는데 생각보다괜찮네요
전형적인 뇌없이 적을 쏴대는 선형적 FPS게임 그래도 체력 시스템은 신선했다
자꾸팅겨요
유저 없어요 사지마요
공중낙법후 착지전까지 공격불가와 상대한테 털리는중에 콤보를 끊을수 있는 시스템이 없습니다. 고수를 만나면 체력표시를 하트세칸으로 바꿔주세요
기본 맨손공격과 무기를 주워서 공격하고 무공을 배우는 점이 신선했으나 보기만 좋음 조작감 개 좆망임 그냥 다필요없음 조작감 이 개좆망
로그라이크와 RPG가 가미된 느낌 얼리억세스임에도 불구하고 불편함 없이 플레이 중 다만 길찾기와 퍼즐 등의 요소는 어느정도의 시간투자를 요한다
이건 아날로그 게임에다가 게임의 센스터득이 늦은게임이다 미친게임 지루하고 재미없다다 화차로 한방에 때려잡는 재미는 있었다 전투 하이라이트까지 흥미가 없어서 삭제했다 왜 샀지 할인에 당했다
멀미난다 야발 ㅋㅋ
와 정말 갓겜입니다. 별 다섯개 드립니다. ★★★★★ 후반으로 갈수록 더 난이도 있고 재미가 배가 됩니다. 꼭 엔딩까지 보세요. ^^
무료겜 치곤 휠이나 페드 있으면 시간 때우기 좋음
총 다사놓고 세이브파일 날라가서 초기화됨 god게임 랄지
참으로 노잼이네 개병맛게임 가다 얼어죽고 저녁에 얼어죽고 밥못먹어서 죽고 집못만들어서 처들어와서 죽고개노가다의 게임 버그인지 모르지만 핵사용자도 있습
가볍게 시작했다 무겁게 끝나는게임
나루토 이 씨~발년은 언제 뒤지냐?
가볍게 즐기만한 게임이네요 열라 힘들긴 하지만 캐쉬케릭터도 게임돈으로 모아서 언락할 수도 있고 느리긴 하지만 패치가 지속적으로 된다는 점과 무료라는 점에서 추천합니다. 친구들과 코옵으로 같이 하면 굉장히 할만한 게임입니다.
코옵으로 친구랑 재밌게 플레이함
6만원에 샀는데 개손해봤네 하...
게임을 못만든건 아닌데 매력적인 배경만 빌려온 러브스토리 무엇보다 현대 스토리는 어디로?
정말 더럽ㅂ고 ㅈ같은게임입니 다. 물론 재밌음 미친듯이 재밋
"의상 남캐, 여캐 단품으로 팔면 안 되겠냐?? 남캐 따위에 돈 쓰고 싶지 않은데???"
양심이 있다면 스팀 데모 환불을 해주던지 본게임을 주던지.
고전 명작이라고 보기는 힘들지만 할만 한 게임입니다 이식은 평타 수준입니다 16:9 지원을 안 하는 게 조금 아쉽네요
버그. 크래쉬. 버그. 크래쉬
이거 깔고 플레이 누르면 런처는 뜨는데 그이후에 스타트 누르면 로딩중 잠깐 뜨다가 아무 것도 안되고 그냥 꺼지는데 이거 왜이러는지 아시는분 계신가요?? 알려주세용.... 혹시 노트북으로 하는것때문에 그런가요??
제작하기 쉽고 좋은 프로그램입니다.
완전 별로네요...가드 판정도 완전 구리고 재미는 커녕 화만나는군요
니꼬 마이 꺼즌
음.. 너무 단순 반복적이네요 나중가서도 뭐 달라질게 있을까 싶더군요.. 크게 재미있지도 안는거 같고 애매한 게임이네요
판정이 혜자를 떠나서 초단위로 눌러도 되서 리듬게임 이라고 부르기 힘든 게임 무엇보다 재미가 없음
꺼져 이게임
게임성 때문에 복합적을 받았는지는 모르겠지만 최적화는 복합적 받을 만하다. 게임은 할 수 있게 만들어놔야지 눈 아프네
아니 와 팅기지 왜 이따이로 만들어 내돈줘 양아치 놈아 Shiva 시키들아 이 .fock 나 쳐드시세요
어멋 이건 꼭 사야돼요!
왜 사고 나니까 할인하나여 그럼 빨리 한국어 패치를 해줘라 빈정상했다
갈비지게임
500시간 정도는 모드없이 즐기다가 나머지는 문메폴에 있는 그 모드로 즐김 더이상 이 게임에서 즐길 거리가 없다 취향 맞으면 갓겜
퀄리티 좋다 이런거 좋음 넷플도 쾌적한편이고 근데 콤보 한사발맞으면 개빡치니 주의 개인적으로 콤보 데미지 보정이라던가 무한콤보같은거좀 어떻게 해줬으면 좋겠다
패치좀 되면 사자
어쩌라는 퍼즐인지 모르곘음
서바이벌유의 특유의 재미없음을 가지고있다.
2에 비하면 확실히 딸리지만 보더랜드 타이틀인건 확실하다
트럼프가 발언했던 망언(?)들을 게임으로 표현한 게임..! 이런 풍자스러운 게임 요소까진 좋았으나..읍읍 이 게임을 한줄 요약 하자면? -극한 직업 경호원 편
캐릭터가 귀여움
원피스를 아신다면 보셨다면 해보세요~ 캐릭터들로 적을 물리쳐보세요. 무쌍 말그대로 무쌍. 다 부셔버리세요. 플레이타임을 충분히 채워줄겁니다.
시작부터 버그 개오짐
거미 극-혐
머스킷 병좀..
"고인물 넘치는 행복한 동방세계 유카리유저인데 고인물잡을 때에는 어떻게든 더러운수를 써서 잡는데 그것도 안통할때가,,,"
이거사면 레식에서 부적줌
하앜하앜 꿀잼
즁말재밋는게임
아버지 농사하셔서 알바(?) 하러 가끔가는대 게임으로 까지 하기싫어
게임 라운드 몇판할때가 피곤하고 지루한게임2가 여기 있습니다.
꿀쨈
"fm 생각하고 게임하면 안되요. 대략 2002 년도의 fm 이라고 생각해야해요. 경기 화면도 없고, 선수 설정 등등 디테일한 부분이 굉장히 적어요.저라면 그냥 fm 사서 할래요."
딜러 개 사기꾼 새끼 를 이길러면 플레이어도 사기를 치면 됩니다.
2200원 = 30분
옛날에 하프라이프 모드 중 하나였던 데이 오브 디핏과 너무 유사해서 시작했는데 좋은점만 남겨놓고 발전했네요. 화면에 총알이 몇발 남았다던지 체력이라던지 하는 여러가지 인디캐이터를 싹 제거하고 리얼감을 살린게 맘에듭니다.
오늘 패치하고 나서 더 어려워짐
겜=이광훈=워게임
좋다 ㅋㅋ 다 뒤졌다 배드엔딩 딱 기다려라 시발년아
재미있음. 곧 과금할거 같음. 큰일남
무서워서 못하겠엉 ㅜ.ㅜ
극혐
배경 캐릭터 싹다 서든어택 배꼈음. ㅉㅉ
히오스2
X 시리즈만 하다가 클록은 11을 처음으로 해봤는데... 진짜 재밌었음 다른 로봇 친구들 성격이나 이런거 다 달라서 넘 조아 툰드라 짱 근데 어느 시리즈든 몇 번을 해보든 즉사는 넘 무서움 계속 죽으면 화남 ㅠ
핵노잼. 왜 일본인들이 게임을 못하는지 알 것 같음. 나만 당할 수 없으니 여러분들도 많이 사셔서 진한 의 냄새를 느껴보아.
키로로키 베로키 키로로키 베로키 키로로키 베로키 키로로키 베로키! 이렇게 잔인하고도 미개한 문화를 즐기는 관중들에게 엿을 날려줍시다 왕도 있음
생각했던 정치게임이 아니라 아쉬움.
여자애 웃음소리나고 3초안에 안보이면 미치는 게임
크흑 에일리언웨어17R5에서 안돌아갑니다 스펙은 대충 검색해보십시오 꽤좋은 컴퓨터인데요 시작하자마자 튕깁니다 내돈 내놔요 스팀!!!
재미? 전혀요! 업데이트? 전혀요! 서바이벌은 망했습니다 배틀그라운드 사세요!
한국어가 지원되지는 않지만 게임 플레이하는데 전혀 지장도 없고 나름 재밌게 플레이했습니다 한국어가 지원되면 더욱 재밌을거같네요
테라리아 구매후 2주간 120시간 플레이했습니다..
무료치고는 킬링타임용으로 좋음 근데 처음에 준돈을 뭣도 모르고 다쓰면 그 돈을 복구하기가 빠듯함
뒤통수가 얼얼하다
16500원에 샀는데 168시간함
친구랑 캐쥬얼하게 즐기기 좋음
턴제 게임을 새롭게 재구성한 게임입니다!  지나치게 빠른 속도감에 부담을 느끼시는 분들이 플레이 하시기에 적합합니다. 그럼에도 이 게임은 턴제게임들 중 속도감이 있는 편이에요! 답답하진 않습니다.
ㅂㅅ 같아서 환불함
카드게임이 캐쥬얼을 추구하면 안되는 이유 하스스톤도 그렇고 씹덕스톤도 그렇고 캐쥬얼한것을 무기로 내세운 카드게임은 깊이가 없고 운빨이나 순전히 카드한장의 힘에 의존하게 됨.
시점 시발
줜나 팅김
신선한게임이였다. 하는 동안에는 시간이 훅 지나갔움
할인가격으로 못샀다. 물건팔고 꾸미고 심고 키우는거 좋아하면 할만하다. 할인했을 때 샀으면 강추!!
후장을 넘어서
스팀은 대부분 한글패치가 있는 게임을 한글패치 뺴고 파는것같네
독재자될라고 한게임인데 국민들 눈치봄.ㅋㅋ 독재도 쉬운독재도 쉬운게 아니구나를 깨닫게 되는....
한글 설명이 없습니다. 간단하게 어떤 상황에 뭐가 필요한지 조차 적혀있지 않아서 뭐가 뭔지 모르겠습니다.
이거 애초에 네트워크 설정 어쩌구 하면서 멀티가안돼는데 이걸 왜 돈주고 삿는지모르겟다.
업데이트 했다고 해서 오랬만에 다시 해봤는데 다운그레이드 되었네 짱깨회사가 인수해서 그런가 ?? 잘 만들었는데 아쉽게 됐네..
조작감이 별로다.. 그리고 무엇보다 핑이심하다..
1.길치이고 풍경충이아니라면 이게임을 플레이하지말것 2.집에 패드가없으면 정신건강에 해로우니 잘 생각해볼것 3.모르면 맞을것
세이브파일이 사라지는 버그걸렸어요..
이런 개게임 rpg-7 만 바라보면서 매일매일 접속해서 포인트 먹고 미션도 깼는데 rpg-7는 유로 총기입니다. rpg-7 쓸러면 5크레딧이 필요한데 그걸 충전할려면 5.99 달러를 지불해야 합니다. 이런 넥슨같은 게임 빼애액!
광신도 잡을려고 산게임인데 내가 광신도가 될것 같다
초보자들이 어디서 어떻게 시작해야될 지 모르겠습니다. 이미 유저들이 다 만들어놔버려서...
"졸라 잼없음 걍 씹뜨억 평가하는 게임인듯 하루종일 애니메이션, 게임 문제만 나옴"
콤바인 모는 방법을 알아버렸다.
공포게임 첫 입문작으로 해보았습니다. 놀란 것은 처음 좀비로 본 뒤 좀비들의 움직임이 적어 무섭진 않았습니다. 그러나 저도 달릴 수 가 없네요? 달리는게 스킬이더라고요. 참 ... 처음시작할때 달리기를 주고 시작하면 초보자들의 유입이 늘 것같습니다.
첫미션 깨놨더니 튕김 세이브 증발
중국인이든 한국인이든 다 똑같아요. 보이면 죽일라 들어요. 이런 전투민족들 제발 뉴비들좀 놔줘 ㅠㅠ
지금 구매했다면 바로 환불하는 것이 그대 삶의 빛이 될 것이다.
와 정말 데이즈보다 진입장벽이 높네요. 애드온이랑 맵 공유가능한 창작마당 원츄
이 게임은 화면이 멈춘상태에서 소리만 나오는 버그가 있다. 컷신이 게임의 90%인데 요즘 스토리위주 게임처럼 선택지를 고른다거나 그런것도 아니다.
개 어지럽...
사지마라 존내 공들인 캐릭터 계정째로 증발했는데 얼리라고 복구도 안해줌
명작'ㅅ'b 2는 해봤을때 별로길래 환불함
당신은 이곳에 살면서 배고픔과 추위 각종 생물들로부터 살아남아야 한다 주어진 것은 캐릭터마다의 특성뿐 굶으면 죽는다. [굶지마]
정말 갓 겜입니다 꼭 추천합니다 친구에게 선물하시고 즐거운 추억남기세요
IDDQD. 당신을 천국으로 보내줄 코드. 사실 내용도 영어라도 다 이해는 안가지만 생각보다 괜찮은 SF 소설에 방탈출이나 퍼즐 미니게임이 생각보다 할만하다. 그리고 음악이 개쩔게 분위기 좋음.
같이하면 더 재밌다
하고 나서 조금 어지럽네요 너무 과몰입해서 그런가 ㅋㅋ 어쨧든 과몰입은 금물입니다
아니 이거 GC를 구매 했는데 아이템을 어떻게 사라는거에여 돈도 많은데 못 사게 하고 먹튀에여?
돈 낭비. 예구한 내가 흑우요 음머~ 패독 게임 예구는 미친짓임을 증명했음.
배틀필드 3 이 나오기 전의 시험작이다. 엎드리기가 안되는 등 제한사항이 많지만. 건물을 부술수 있다는건 당시에는 놀라웠던 것이었다.
아주 개망작입니다 개인적으로 킹덤워1 재밋게했는데 이건 기존기능들을 싹갈아엎고 ㅈ같이 만들어놔서 플레이하면서 진절머리나며 토악질나옴.킹덤워1 안해본분들은 이게 재밋게 느껴질듯
사이비를 혼내주기 위해 또다른 사이비가 되는 게임
"단순한 FPS로써 재밌네, 무기업그레이드 있길래 !정신차리고 보니 이미 풀업..."
딱 한마디.. 믿지마세요..
꽤나 짧은 플레이타임 제일 좋았던 점은 스토리를 다 깨고 나면 보스전만 골라 할 수 있다는 점
농구 골대에 조준도 제대로 안되는 볼을 던지고 있으면(또는 켜놓고 냅두면) 도전과제 3006개가 자동으로 달성됩니다. 도과 이미지에 유명 애니캐릭들이 나오는데 저작권 괜찮나 싶네요.
게임은 재밌는데 핑차이가 너무 나서 공방에서하면 장전을 20번 눌러도 장전이 안되는 마술이 일어남
오토체스가 아니였다면 국내에선 빛을 못 본게임
어느 순간부터 이걸 내가 왜 하고있지하는 생각이 듭니다.
돈 주고 사긴 아깝다......
멘델의 유전 법칙을 이용한 간단한 교육용 퍼즐 게임. 전반적으로 완성도가 높은 게임이지만 컨텐츠가 부족해서 아쉬움.
내가 이게임 왜샀지
개망겜 아직 환불되는사람은 환불하고 안산분은 그냥 안사는게 낫다...
길만 찾다가 멀미 ㅠㅠㅠ
이거다 취향저격
진짜 특이한 게임이다.
게임 재밌는데 공원을 좀 넓게 할 수 있었다면 더 좋았을 듯...
뭔소리야 도대체
"그냥저냥 재밌게 하긴 했는데,,, 게임이 좀 짧은 감도 있고, 번역이 제대로 안된게 매우 불편하다.(영어로 플레이하는데, 자꾸 한문이 나와 불편했다.) 이래저래 무기 밸런스도 엉망이고 게임 스토리도, 최적화도 별로같다."
띵작추
솔직히 돌겜이 훨씬 재밌다. 피가 20 밖에 안 되니까 뭘 해도 해적전사하는 것 같음
빠심으로 했습니다
자주 업데이트되서 좋음.
아니 게임이 왜이렇게 자꾸 튕겨요 렙 134까지 키웠는데 튕겼네 개빡침 ㅡㅡ
ㅈ망겜.......정가주고 산거 넘나 아까움
여러멍이서 하면 재미있음
업데이트 이후 튕깁니다.
재미를 기대한 내가 바보였나
'아하! 이래서 망했었구나!'라는 깨달음과 함께 20분 만에 삭제
병신 게임 끝까지 하는데도 스토리 뭔지 모름 길 ㅈㄴ어렵고 갑툭튀랑 징그러운 것만 ㅈㄴ 나옴 사지마 사지말라면 사지마
초반에 재밌다가 지루해짐
게임시작눌르면요실행이안대네여
샘플 같은 게임. 신식 그래픽 효과들에 대해 배울 수 있다. 6/10
차라리 dlc 로 스킨세트 하고 리소스팩 내놓아으면 좋아을텐데
버그 덩어리 게임 뭐만하면 꺼짐 개같은거
재미도 없고 돈 낭비임
열심히 파밍하면 뭐해 어차피 운빨 좆망겜 사고 당하면 말짱도루묵 하스나 하러 가야지
정식버전인척하는 얼리억세스도아닌 베타버전게임 수십가지의 버그 수십가지의 미구현된 기능들 2년이 지낫지만 부랴부랴 넣고있는 기본적인 기능들... 5만9천원에 살게임은 아니니 사고싶다면 할인할때 사세요
tlqkf 무한로딩 실화냐 (환불)
라이브러리를 가득 채운 게임 중 할 만한 게 없다면 지금 지르세요.
생각보다 조금 어렵긴 하지만 정말 배경이 끝내줍니다..뭐라 말로 표현 못할만큼.. 짧게한마디로 표현하자면 아름답다..
졸립지만 생각나는 그겜.....최소 하루 한번은 하고 자는 그겜
진행 자체가 지겨움
재밌네요. 재밌어서 환불합니다.
생각보다 짧은 플레이 시간.... 기대했던 것 보다는 좋은 그래픽과 스토리..... 영어가 생각보다 어렵다..... 하지만 그게 끝...... 현재의 나와 과거의 나?
"갈길이 먼게임입니다만, 요즘 DM하는거보면 어느정도는 긍정적인 면이 보입니다."
멀티만들어주면 ㄹㅇ 갓겜
그럭저럭 흥겨운 게임
"버그도 많고 실행하고 좀지나면 메모리 때문에 버벅됩니다. 그럼에도 의천도룡기 외전 추억을 일께워준 야구권, 이소룡 때문에 모든게 괜찮습니다 :)"
아무 생각없이 게임하고 싶을 때 추천
1비행기 컨트롤을 조잡하게 해놧음. 2쓸떼없는 첼린지를깨야해서 기술해금해야하는데 거슬리고 짜증남 게임에방해됨. 3비한글화
애기가 너무 이상하게 생겼어요...아빠도 이상하게 생겼어요. 해볼만은 합니다만 하루 하고나면 다음엔 잘 하게 되지 않네요
진짜배기 엔딩은 모든 물건을 수집했을때.
퀘스트 깨는 재미가 있어요.
완전 꿀잼 갓겜입니다.영화를 선택하여 보는 느낌이네요. 진엔딩 해피엔딩을 보고 싶은 분은 아래를 클릭하세요
멀티 존나 팅긴다 좆망겜 시발 친구랑 둘이서 하는데 게임을 할수가 없다 몰입하다 팅팅팅 아
야 솔직히 DLC 개비싸네
개같은게임 ㅂㄷㅂㄷ
금방 질림.
별로...그닥 추천못함
옥슬아
재밌는 무료 인디겜. 짧은게 문제 시간 생기시면 해보세요
뗏목 시발....
회사의 노예가 돼서 퇴근할 수 없는 헬조선을 표현한 게임이다.
원래 마블 영화를 좋아해서 찾아보다가 알게 되었는데 너무 재밌어서 꽤 오래 하고 있네요!! 앞으로도 업데이트 기대하겠습니다ㅋㅋㅋ
무료게임치고는 상당히 높은 퀄리티를 보여줍니다 다만 영어가 압권이라 게임에대한 설명이 불친절하게느껴질수도있음. 아마 다이아몬드장비까지는 멀티로 열심히하다가 관둘것같네요 내가 그랬으니까
제발 맵선택기능을 다시 만들어주세요
멀티플레이 핑 존나튀는거 말곤 할만함
일본북미 브금 선택기능이 매우 좋아요
짭라리아
이게임 정상적으로 플레이를 못하겠음 멀티도 있는데 사람 조또 없고 핑높은 서버밖에없음 싱글은 어떠허냐면 버그투성이임 버그때문에 죽은게 한두번이 아니라서 솔직히 무료버전이 남 이게임을 하고싶으면 무료버전으로 하길 바람
3만원짜리 세포키우기 정말 잘했구요 6시간 하고 지웟습니다. 아니 이게 시뮬레이션 게임인지 몰랐지..
단순한데도 정말 재미있게 하고 있습니다!!
자꾸 팅기네요
맵이나 장비들이 너무 단조롭고 특히 맵은 수가 적어 빠르게 질리게 된다. 아직은 알파단계라 그렇다고 생각하지만 필자는 이 게임에 벌써 질렸습니다.
와우 씹노잼 ! 굉장히 단순해서 지루합니다 !
갓..겜.. 단점은 유저가 좀 적다는것.. 난이도가 너무 어렵다는것.. 300시간이 넘었는데 아직도 어려움..
사람이 언제 죽는지 아나? . 맹독 버섯스프를 먹었을때? 아니다. . 스와디아 기사의 랜스에 꽤뚫렸을때? . . . . 맞아
다좋은데 쉴곳이없어 전투>전투>전투 혹은 스토리>스토리>스토리 전투와 스토리가 훌륭하지만 그외 할것이없다는건 단점같다. @수정 미안 내꺼보다낚인사람한태 죄송 지루하고 지루하고 지루해 반복 반복반복이야
아아악 내눈!!! 으아아아아 내눈!!!
뭘 해야 될지 모르겠다.
그래픽이나 스토리에 불만은 없지만 계속 같은 방식의 플레이로 우려먹으니까 쉽게질린다 무언가 새로운것이 필요하다
좆나 튕기네 걍 오리지널 사라 그게 답이다 무슨 지금 해도 이러누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 자신 있으면 이거 하고 자신 없으면 이거 사지마 ㄹㅇ
갓...
갤러그.. 재밌습니다. 비행기 2개로 합체시키고. scorpion?이던가.. 3개로 변하는거.. 오랜만에 보니까. 새롭네요. 가끔.. 심심할 때 플레이할까 생각하고 있네요. 잘 산거 같네요.
모바일로 하세요 그게 편함...
싸다고 이 게임을 구매하시면 40분동안 초반에 나무에 쳐박고 돌아다니다가 게임 끝납니다. 만약 하실분이 계시면 인터넷에 올라와있는 공략법을 보고 아는것이 정신건강상 이롭다고 사료됩니다. 이상.
게임이 몇종류 괴물 무한반복나오고 걍 큐브처럼 방마다 문을 언락하는 형식으로 탐험이 이 게임의 전부임 이벤트씬도없고 보스전도없음
좋았던점보단 싫은점은 한참즐겁게 게임하다가도 어느순간 업데이트다뭐다해서 플러그인 다먹통됨 업데이트도 잘하는거면몰라도 없으나마나한걸 업데이트해서 짜증만남
나가지지가 않아서 컴 랙먹음
업데이트후 실행안되는지 1주일이 지났는데 고칠생각도 없고 꽤많은 사람이 이러는거같은데
존나어렵네 적들 반응속도가 기계인지 사람인지 개새끼들 진짜 좆같이 만들어 놨네
인디아나 존스가 토마토로 퇴화했다!!!!!!!!!!!
삼촌차가 없음..... 어이없다
내가 뭘 잘못했냐 망할놈들아? 사람659명을 살리려고 내가 얼마나 노력했는데 처형당한 사람 하나도 없고 엔딩까지 죽은 사람은 22명밖에 없다 단 한 명도 함부로 죽게 내버려 두지 않았다 이보다 더 훌륭한 지도자를 원한다면 너는 양심이 없는 것이다
나름 갠춘함 ㅋ
검투사 매니저. 초반엔 자금난에 허덕일 수 있는데 한놈 잘키우고 나면 중후반 무적이라서 엔딩까지 매우 지루해짐 3명정도만 굴려도 엔딩가능해짐 파고들 요소가 너무 적어서 아쉬웠음
공주랑 마녀가 귀엽습니다. 솔직히 게임 자체는 그다지 재밌지도 않았고 분량도 짧지만 시간때우기용으로는 좋습니다. 그리고 한글패치를 만들어주신 분과 그걸 공식으로 지원해주신 제작자분께는 감사를....
내돈 주고 샀다면 진짜 눈물을 흘리면서 2시간안에 환불이였음 그리고 온라인 매치가 잘안되고 같이 할 사람없으면 사지 않는걸 추천합니다.
"시간낭비에요. 동기부여도 안되고 하다보면 현타옵니다. ""내가 왜 이렇게 시간을 죽이고 있지? 빨리 히오스나 하러 가야지"" 라고 생각하게 됩니다."
"와! 32,000원 짜리 월페이퍼 엔진!"
뚝배기 부수는 맛이 일품
이게임한글쓰면이상하게써짐
천시간을 넘게했는데도 반년접었다 접속하면 뭐 해야될지 모르겠는 겜.
헨따이 조각 맞추기 퍼즐입니다. 그냥 조각 맞추기도 엿같을텐데 대부분이 살색인 야짤 조각을 맞춰야 하다보니 쌍욕이 바로 나옵니다. 그림도 구데기라 전혀 꼴리지 않습니다.
한글화 감사합니다 ㅠㅠ
난 왜 싱글조차 팅기냐.
win7 에선 RED-WIN64-SHIPPING.EXE 응용프로그램 오류뜨는데 이거 해결방법을 모르겠음
재밌어요. 제발 누가 한글화를 해 주시기 바랍니다. 재밌다구요. It's fun. Please write in Korean. It's fun.
부부싸움은 칼로 물베기
병맛 쩌는 남자들 수천에 여자 한명인 세상 그런 세상에는 어떤 일이 벌어질까 궁금하신 분들은 이 게임을 하시면 됩니다
꿀잼 허니잼 예스잼 둘이하다가 하나가 죽어도 모르는잼
도저히 비주얼노벨은 내 취향이 아니다. 그냥 책 읽는 게 더 나을 것 같음.
"단순한 그래픽이지만 조작감도 나쁘지 않으며, 속도감이 매우 좋다. 10달러나 주고 사기에는 아직 컨텐츠가 좀 모자르나, 속도감을 즐기고 싶은 플레이러라면 추천함."
세상엔 많은 좋은 겜이 있는데 님이 굳이 이 겜을 플레이해야 할까요?
모든 면에서 나아진 후속작! 그런데 더 어려워짐...
밸런스가 잘 잡혀있음. 초중반은 지역점령 및 업그레이드로 좀 지겨울 수 있으나 스토리가 본격적으로 시작되는 후반부는 스토리에만 집중할 수 있도록 스토리 미션 외에 따로 뭘 할 필요가 없게 구성되어 있음.
미안하다 재미가 없다... 환불했다
아니 진짜 돌아버리겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩나오기 바로 직전에 팅겨서 다시 해야 하잖아이게 뭐냐고
너무 튕긴다 ㅡㅡ
좀 많이 빡치긴 하지만 개꿀잼 ㅋㅋㅋ특히 친구랑하면 진짜 재미있다.근디 현질 유도가 좀 많다..
한글화는 잘 되어있지만 모바일 게임에다가 튜토리얼도 부족함. 아마 유희왕 팬이면 재미있게 즐길 수 있을 것 같다
재미는 있지만 밸런스가 안맞음 특히 멀티플레이를 했을경우 난이도가 너무 급격히 상승함
엔딩에서 감동 먹었읍니다 ㅠㅠ 힐링받고 갑니다 흑흑
왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!내 기여도는 맨날 꼴지 하는거여!
게임에 버그가 너무 많아 야발!!! 툭하면 튕기고 툭하면 튕기고 젠파트 하고있는데 아예 new post process only 1 XOGglobal 이딴 메세지 뜨면서 진행이 안됨 게임 만들거면 똑바로좀 만들어라 젠장맞을
"친구랑 코옵으로 즐기기엔 좋다. 근데 무기도 같고, 게임 진행도 이동-웨이브 막기-이동-웨이브 막기-보스전 반복이라서 좀 질린다. 번역기 돌린 발번역은 소소한 재미"
이거 만원짜리 구매하면 멀티는 못하는건가요???
재미있게 잘즐기고있습니다. 팀이 자꾸 싸는것만빼면요...
인터페이스가 1980년대 게임인듯 합니다
뭘 야려
초반부터 막히는 게임도 처음일세...
오프닝곡이 버블이 아닌게 아쉬운게임 한글화면되면 갓띵작인건 명부상실!
뭐하는건지모르겟따
타격감도 없고 조작감도 극혐이다 스토리 하나만 보고 하기엔 너무 노잼
벽이 내가 된다!
메뉴가 보여야 게임을 하지...ㅇㅇ;
"이딴걸 게임이라고 만들어놨나... 언더테일좀 본받아라... 몰입감 0점 몰입 하나도 안되고 진짜 노잼임,... 진짜 언더테일만한 갓겜 어디없을까.. 아 파피루스...아...언다인 ...자꾸 생각나네 후...아..샌즈.. 진짜 재미없어서 꺼버림...ㅠㅠ"
무과금이어도 할만하더라구요 그런데 노트북이라그런지 wifi연결해서 사용하면 가끔씩 팅기더라구요
광선검 플레이가 매우 역동적이여서 최신 배틀프론트 안부러울 정도입니다... 그래픽도 최상으로 하면 못봐줄 정도는 아니고... 이런 스타워즈 게임을 원했어 스타워즈 팬들이라면 꼭 해봐야 할 게임!
2년이 지났습니다...지금 2019년5월27일입니다 응답바람
"비쌈... 종목도 4가지밖에없다는... 난또 옥상장대멀리뛰기 투포환골프있는 버전도 같이있는 줄알았음,,"
문명과는 다를수있지만 타임머신이라는것은 변하지 않았습니다. 미래로갑시다 여러분 어서 탑승하세요. Go to Future. Are you READY?
들어가기힘드네요 1번도못들어감
지루하네
"재밌긴 한데... 꽤 느린 페이즈로 진행되서 지겨울 순 있고, 무엇보다 워프 장소 운빨이 심하다.."
약간의 롤플레잉을 곁들이면 충분히 돈값합니다. 저는 영어 까막눈입니다. 다행히 영어 사전이 옆에 있어요. (네이버 사전) 저는 어쩌다 선장이 되어부렸어요. 이제 선장이 되어서 살아남아야 함니다. 라고 자기최면 걸고 flay!
사람 어디감???
데이즈 할려고 샀는데 본게임도 꽤 재미가 있음. 약간 취향을 탈듯.
돈값합니다. 굳
흠 가끔 만나는 무계념 플레이어만 아니면 정말 즐겁게 할 수 있는 게임
5천번만 클릭하시면 도전과제 5천개가 나오죠. 2019 버전이네요. 개노가다 ㄹㅇ
좋은 게임이다 이것은 :D
한국어지원좀~~~~
최고였습니다
업데이트가 없어서 허전하네요
동급 최고의 소프트웨어 툴 입니다. 강추 합니다.
불친절한 게임
가장 랜덤성이 심한 게임.
"핵잡아주고,최적화 잘해주면 잘될거같은데 그걸안해줘서... 그래도 지인들과 할만한게임입니다."
"처음에 자주 하는 말 ""뭐야 이게 왜 실패해ㅡㅡ"" 나중가면 하게되는 말 ""ㅋㅋㅋㅋ그럼 그렇지"""
"그래픽이 단순해보인다고, 처음엔 쉽다고 무시할 수 없는 게임 스테이지의 후반으로 갈수록 처참한 자신의 능지를 보고 반성하게됨"
사람 없는 게임입니다 플레이어도 좀비가 됐나봐요
며칠하고 접는게임!
본인 배에서도 멀미 안하는데 이겜 한지 30분만에 멀미옴 기적의 게임
지랄 하지마 안돼자나
판정이랑 조작감 개 거지같음 막보스 개짜증남
내가 못하는건지는 모르겠지만 무엇을 해야할지모르겠다
예전에 게임책 부록으로 나온것을 흥미삼아 해보았더니.. 그 옛날의 버그가 지금도 있네... 사지마세요. 2판에서 50%확률로 못 넘김.
뭐가 잘못 된건지 ??? 영입된 대장오크들이 무슨이유인지 하나씩 사라지는 이상한 버그가 존재한다 게임할 맛이 안난다 엄청기대했던 게임인데... 구덩이전사을 하면서 진짜 게임할 맛이 안난다
최적화가 꽤 잘된것 같아 좋습니다..... 물론 게임도 재밌구요
지옥ㅡ환불ㅡ성공적
좀더 다양한 물고기가 생기면 좋겠어요.......
재밌습니다 ^ ㅁ ^ ㅋㅋ 두번사세영~!
다들 재밌다는데 나는 재미가 없다 몬스터들 피통이 일단 너무 많음 때리다가 보면 지겨움 친구랑 하면 뭘 해도 재밌다 굳이 이거 말고 재밌는거 많다
양 금모씨
고령화 사회 시뮬레이션
"탄막슈팅을 다깨면 언락되는 방식인데, 의외로 탄막슈팅을 공들여 만든 티가 난다.."
먼데 온라인 안되냐 ㅅ바럼들아
예전에는 인기가 많았었을것으로 보이나 지금은 망했습니다.
사람도 없고 핑이 높은방만 있네요 플레이 불가
자는 또 낳으면 되는.. 데뎃?
"율포드해줄 수 있겠는가?    도와준다     안도와준다   율포드···. 허허허! 역시 모험가··· ""도와준다니"" 무척이나 고맙군 그래! 잘 부탁하네! (아무래도 내 말은 귓등으로도 듣지 않는듯 하다)"
"윈 10 64비트 환경에서 이용중인데, 게임 껏다 켜면 세이브 인식 못하고, 게임 만들때 오류 잔뜩 뿜고... 개판입니다."
운빨게임 싫어하시는분 절대 사지마세요 적당히 장난쳐야되는데 이 게임은 적당히가 없음;
죽기직전에 저에게 코코넛을 까서 건내주던분을 잊을수가 없네요.
퍼즐+ 숨은 그림 찾기 형식이 어렵진 않았지만 반복 되다 보니 살짝 지루한 감이 없지 않았다. 그림체는 아기자기 하고 예뻤음. 나름 재미있게 함
"이 게임을 통해 회로이론1, 회로이론2, 전자회로1, 전자회로2 모두 A+받았습니다. 이 게임을 만들어주셔서 정말 감사합니다."
"영상만 보면 상당히 박진감 넘치는 게임일 것 같으나 실상은 엉성한 도트 덩어리나 다름없음 총에서 발사되는 총알은 드럽게 안보이고, 근접 도끼질은 쳐맞는거 같지도 않고 사운드나 움직임이나 정말 모든게 기대치 이하임 절대 사지 마라"
우한폐렴때문에 이겜을 또다시 해보니 갓겜이란걸 다시한번 느끼네요
언어의 장벽... 파트너 분이 잘해주셔서 잘 넘겼구요 브금이랑 어느정도 무서운 요소가 있습니다.
만약 정식으로 발매한다면 2시간 전에 환불하세요~
응 길찾다가 빡종했어 ^^
친구랑 하는거 아니면 별로...
돈아까운 게임
인생 갓겜
핑이 높아서 하기 힘든겜 :(.... 그래도 재미는 있음
아젠장 거지같은 자동차 정말 게임 너무 지겨워집니다 저같이 카트라이더 손호구라면 하루종일 죽는장면만 봅니다 차만 없어도 진짜 재미있게 게임했을꺼 같아요
"어린시절 코만도스 플레이 하는 기분으로 하루에 한 스테이지씩 진행하고 있습니다. 초심자를 위한 길과, 도과를 위한 길이 다양하게 제시되서 좋지만. 이상하게 피곤해서 여러번 플레이하기 어렵네요. 결론적으로는 재미있습니다."
잼있었다
이 줫같은게임에 추천이 왜이렇게 많지? 혼자죽긴 싫다 이건가! Tip: 팬티랑 브라만 한 케릭으로 시작하세여 겜하면서 눈도 호강하지만 디졌을 때 좀비들 중에 팬티브라만 찻다 -> 아 내아이템 다 가지고 있겠구나 ^^ 하면서 판자 휘두르시면 됩니다.
노예게임
재미없어요. 시야가 이상하기도 해요.
하다보면 뭔가질림.. 그래도 할만함
제 생에 가장 돈아까운 게임입니다 게임성과 그래픽 조작감 타격감은 상당히 괜찮지만 돈아까운 이유는 전남친때문에 샀기 때문이죠 CBㅏ
베네스다가 벌리고 다이렉트게임즈가 박았다. 야? 니게임 한글 쩔더라?
일본 우익놈들 존나많네. 집에서 처박혀서 키보드워리어질이나 하고있고
역겨운 장면 하나 없이 불쾌감과 구토감이 밀려오는 게임은 처음입니다... 그런데도 대체 왜 좀 더 붙잡고 있어야 할 것만 같은지. 뭐라고 표현해야할까요? 멘탈바사삭? 혼란덩어리? 멘붕을 설명할 가장 좋은 게임인 거 같네요.
개선의 의지가 없어보임
"레벨레이션 1을 생각하면 실망일 수 있지만 게임자체는 평작 수준 가격대비 이정도면 그냥 저냥 괜찮네 수준인 것 같아요 물론 2,3,4 에피도 나와야 알겠지만... 프레임 다운 현상은 빨리 해결 해야 할듯..."
ing new launcher update 시발좆같은 런처업데이트
개병신쓰레기게임
청소는 좋아하지만 미적감각은 없는 사람에게 추천.
끔살 학살 스트레스 해소용 게임
솔직히 한글패치되것같아서 샀는대이게뭐임 한글패치는 않해주고 어떻게 알아보고 게임을 하라는 건지말라는건지..
지금 이 게임을 입문한다면 당신은허리를 엄청 꺽는 괴물들을 보게 될겁니다
이런 망게임 진짜 사람의 인내심을 테스트하며 멘탈의 한계를느끼게하고 사람을 엄청 힘들게하는게임이지만 끝까지 깨고싶은마음에 환불은 안합니다~
3시간정도 걸리는 플레이타임 할인하면 싼가격(가격대비 만족) 10분정도면 대충 이해가되는데 결말이 좀 다르더군요
내겐 어럽고 이상한 게임이다 왜 이게임을 삿는지 가 궁금 해지며 후회한다 차라리 이게임 살빠에 2D게임 이나 사는것이 내겐 더 좋은거 같다
추억의 갓겜
영어.... 한글화좀 쩨발 소설로 모든시리즈 봐서 그나마 이해 가능.
개발자님 답변의 상태가..
참신한게임이며 할인때구매하시면 꿀잼각을 맛보실수있습니다. 추리물이런거 좋아하시는분들꼐 추천드리고싶네요.
"생각만큼 박진감 넘치지는 않았지만, 알고보니 경찰 학살 게임.."
이거 처음에 비디오 재생하는 장면까지는 소리 나오는데 바스 나올때부터 소리가 안나오는데 해결법 좀 알려주실분...... 다이렉트 최신화 하라는데 저는 이미 12이고 재설치도 해봤는데 안되네요.....
주전자닷컴에 있어야할 게임이 시공의폭풍에 빨려들어가 여기에 와버림
수갑이라는 시스템이 굉장히 구데기다 장점을 수갑하나가 다 씹어먹는다고 보면된다 + 수륙탄
플스2 시절 길티기어 이그젝스하고 한참동안 안하다가 스팀으로 한글판 나오는거 보고 샀는데 전에도 좋았지만 더 좋아졌어요
초반 3막에서 무한로딩.... 구매해놓고 플레이를 못하다니!
돈 날렸다..
추억 보정 갓겜
경영/건설 시뮬레이션 장르이긴 하지만 너무 복잡하지 않고 캐쥬얼해서 편하게 즐길 수 있었습니다. 캐쥬얼 하면서도 시뮬레이션으로서의 깊이가 있어 이런 장르를 부담스럽게 느끼시는 분들에게 특히 추천합니다.
이거 한번디지면 트라이어게인 누르면 무한로딩걸리는거 어떻게고치나여 미치고 환장하겠네 갸 싀발 마키무라마코토에서 저장도안되고 하 ..
개인적으로 심심할때 하기엔 갓겜
어린이 부분에서 용들을 보고 피하는게 불가능하네요 양 옆에서 날아오는데 3인칭 시점도 아니라 어떻게 보고 피할수도 없고걍 운에만 맡겨서 해야된다는게 재미를 매우 반감시킵니다
역시 기대를 저버리지않은작품이지만 새로운 인터페이스에 적응하려면 조금 걸릴것 같다
"이 게임은 암살 게임이지만, 내가 하면 무쌍, 고인물 유튜버가 하면 암살  하지만 무쌍도 재밌다."
"예전에 많이 하곤 했던, 진부한 폰 게임의 대명사 3색 모아 터뜨리기와 어깨를 나란히 했던 벽돌 부수기 게임 그마저도 요즘엔 사라졌는데. 여기서 볼 줄이야"
교훈 : 자기가 싼 은 누가 치워주지 않는다.
흠 좀더 화끈한 DDR 같은 리듬게임을 원했는데 현실은 시궁창 너무 지루하네요
듀크뉴켐포에버급 제작속도
vr 비행기 시뮬레이션 중에서는 가장 재밋는 게임
3분환불
주인공의 복수극을 다룬 게임 멀티엔딩이며 선택지에따라 엔딩이 갈라진다 스토리는 나름 괜찮았지만 플타임이 너무짦다..
이걸 왜 이제 하는 거야!!!! (모자걸 커엽)
으아내돈 오류나는게 한두집이 아님;; 진짜 충고하지만 뽑기하는 심정으로 사세요 안되면 안되는거;;
지금은 물러나지만.... 한패되면 다시온다 크윽...
도 과 - 게 임 - 시 간 - 잡 아 - 먹 는 다 ~ ★
정말 추천하고 싶은 게임이다. 재밌어보여서 바로 샀는데 와 너무 재미있다. 밤을 새버린 게임....
제작자애미 우노하다가 사망
엠파이어 에디션패치 이후로는 괜찮아 졌지만 이미 말아먹은 업적이 크기 때문에 그냥 아틸라를 위해 만들어진 게임같다. 이후 CA초심을 찾길 원합니다.
전작을 재밌게 한사람은 이번작도 재밌게 할수있다 허나 언데드 와의 전투가 너무지겹다 난이도 하드로 570번의 전투를 끝내니 너무 힘들다 언데드만 수백만을 죽인거 같다 마치 Homm3 쉐도우 오브 데스를 클리어 한 느낌이다..
"헤일로 1이 생각나는 게임. 당시 기준으로 ""나쁘지 않은정도"" 였으니. 지금 관심가지기엔 좀."
개미의 실제와 게임적 허용을 적절히 섞은 훌륭한 RTS
어설픈 맘으로 사지 마세요...
스팀 어워드의 이름으로 이 게임은 평가받을 지어다.
별로 재미없다.
fps 상태가?
너무 소식이 없길래 개발 중지된 줄 알았던 게임 여태 기다렸던 보람은 있었다. 일단 다른 건 몰라도 잼씀 ㅋ
재미는 있으나 사람이 조금적음
겜임 영철이가 하자고해서해봤는데 겜임
음? 이게 왜 라이브러리에 있지?
2만천원 주고있는데 혼자하다가 멀티가니까 핑높아지다가 튕김;;;; 그래서 문위하려니까 2시간넘었다고 환불안됨 어이가 없어요.
플레이영상은 꽤 재밌어보이는데말야...
하루는 재미있게 했고 스킬트리가 방대해 할게 많다고 생각했다. 이틀째 반복되는 사냥에 슬슬 지루해졌다. 삼일째 안켰다.
재미있게 하고 싶은데..내 취향이 아님.
VPN켜고 지역 바꾸고 높은 핑과 틩김을 감수하면서도 할만큼 스팀메이플이 재미있을까? 아니다. 김치맨은 김치를 먹어야 한다.
그저 16년도의 평작 수준의 그래픽과 개연성 없는 스토리 구성의 Call of Duty 최악의 망작
겜하다 토하긴 처음이다
너무 어렵네요
뭐 스토리는 그럭저럭 그냥저냥? 이구요.. 일단 화면이 너무 가까워서 시야좀 넓히는설정? field of veiw 설정인가 그런게없네요 그러니까 눈에 망원경을 끼고 보는거같은느낌 ... 어지러워요 집중도안되고
이런게임에 무기를주면 학살러가 생긴다는걸 알고 돈을먹어야 쓸수있는 시스템을 추가해서 신중하게 싸울수 있게만든 게임
엑스컴 시리즈에 관심이 있었지만 턴제가 싫었던 사람에게는 강추!
심심할때 하고 말기 좋음. 꾸준히 할만큼 흥미롭지는 않지만 게임이 감성적이라 좋음.
1과 인피니트가 씹명작이어서 2가 평가절하되는 느낌이 있음 그래도 캐리받을 때의 든-든함은 이 게임을 추천하게 만듦
대단히 재미있었음 삽질을 조금(?)만 한다면 아주 많은 플레이 타임이 필요하지는 않다는 것이 장점 3가 만약 나온다면 또다시 해볼 의향있음
나는 스토리도 중요하게 생각하는데.. 그냥 총질만 하다 끝나는군..
"진심 재밋음 액션도 좋고 무엇보다 마무리 시킬때 너무찰져서 기모띠하다.그리고 콤보기술을 하나씩언락하는맛도 잇는것같다.무엇하나 빠지는게 없는게임이지만 아쉬운것은 나레이션이 남자라는것이다,,,,"
워낙 오래된 게임이기도 하지만 PC이식의 좋은 예라고 생각합니다 그런 면에서 후속작들도 이식을 해줬으면 좋겠습니다
이번 90퍼 할인이 이해가 가는 수준
이 게임은 정말 다좋은데 한글지원과 차량 엔진소리 또 AI 의 급제동 멍청함 이 굉장합니다 그리고 맵이 작은거
간단하지만 파고드는 맛이 있는 전투. 무난하게 좋은 스토리. 상당히 추천하는 게임
게임 실행자체가 안됩니다.. 윈도우 10 이고요... 윈10은 안되는건가요??....
뉴비매칭 안됨 미국서버가니까 사람좀있는데 거기도 매칭안됨 애당초 아시아섭에서 매칭 잘됬으면 미국섭 가보지도 않았을것. 플탐중 절반은 로비이동하고 매칭기다리는시간 나머지 반은 거의 컴까기
저는 너무나 이게임을 좋아하지만 한국어가 지원되지 않아 즐겁게 즐길 수 없다는 것에 아쉽움을 나타냅니다.
전형적인 핵슬래쉬 슈터게임입니다 다만 디아블로 류처럼 레벨업+스킬과 무기업글 시스템때문에 지루하지 않게 즐긴거 같네요 이런 게임류중에는 꽤나 신경쓴 면도 보이구요 다만 오래파기에는 약간 분량이 적다는거?
한글화 좀 해라
사람마다 많이 다르겠지만 전 친구랑 둘이서 즐겨서 그런지 매우 괜찮았습니다. 확실히 혼자보단 둘이서 하니깐 그나마 낳다는 생각을 ㅋㅋ 친구랑 할때 팀킬도 되니깐 가끔 죽이는(?) 것도 나쁘지 않는 게임입니다.
베어형 살려줘
고민하다가 찔렀는대 후회안해 시간가는지모르고했내 출근 어떻게하지 ㅡㅡ
이 게임하니까 토할꺼같음....
똑바로 서라 ! 2k 어째서 pc판을 이렇게 개판으로 만들었지?
버그 투성이에다가 기존에 구입했던 유저들 호구로 만들어 버리고 재미 종범에 사람도 점점 떨어져 나가고 게임 영상보고 구입했다가 망됨. 구입하는 사람은 호구 인증
숨겨진 꿀잼명작 ㅋㅋㅋ 근데 아무도 안함ㅋㅋㅋ
정말 잘 만들어진 파쿠르 무료 게임이다. 언리얼 엔진이어서 그런지 퀄리티가 괜찮은 편이며 난이도도 꽤 어려운 편. 그런 점에 있어서 플레이어들에게 도전 욕구를 주는 듯하다.
지금 한국인들 총기 이름에 패드립 욕하고 난리났네 티백킹하고
어렵긴한데 도전욕을 자극하는 게임입니다 그리고 한맵을 클리어하면 리플레이 가나타나는데 보면 자신의 플레이가 얼마나 구데기 같은지 느껴짐...
100시간넘게 플레이하는데 1스테이지도 못깨고있다.. 리얼 레전드
다른건 다 괜찮은데 도전과제에 '스트레이트 플러쉬'를 넣는건 좀 아니잖아.. 내가 이 도전과제 깨겠다고 지금 몇 시간째.. 어휴....... 스티플이 도전과제인거 빼고는 다 맘에 드는데 스티플이 도전과제라 비추함
조작 ㄱ ㅆㄹㄱ
존나 노잼 이딴게임 왜만듬? 피파2017이 훨신꿀잼임... 이게임 사는데 돈만듬...개손해 사지마셈 시간낭비임
역시 대단한 게임이다. 자유 덱편집이 되고 자잘한 버그들만 고치면 9점 이상도 가능했을 듯. 8.5/10
무료치곤 재밌는거 같음 게임성이 좋음 ㄹㅇ ㅋㅋ
한국 메콩도 이렇게 만들어주시지 그러셨어요... 그러면 오픈빨 끝나도고 계속 사람들 많있을 텐데 제가 오픈때 꾸역꾸역 하면서 불편했던 것들 싹다 없어져있어요. 진짜 사람들이 한섭은 버리는 테섭이라고 하는 게 정답인 듯 ㅠ
추리서스펜스류의 게임을 좋아하면 한번쯤 해봐야하는 게임 역전재판보다 재밌게했음
감상 시뮬레이션 스토리의 진행에 따라서 등장하는 텍스트와 사운드를 즐기는 게임. 이지만 영어만 주르륵 나오기에 영알못은 힘들구만... 이렇다할 이펙트나 효과는 없으며 가끔 사건 현장에서 클릭하는 요소 2개 정도만 있음 아쉬운 점 -딱히....흠....
솔직히 평가가 지나치게 후한 노가다 게임
슬더슬을 재밌게 해서 이게임도 재밌었습니다. 다만 게임을 오래 켜놓을수록 게임이 느려집니다.. 그리고 후반부 몹들이 주사위 사기치는게 너무 보여서 좀 짜증나긴 하더군요
사람없어서 할수가 없어요...
맵 오지게 넓어서 이동 시간이 긴거 빼곤 쾅코아코캉코캉쾅
감기에 걸려 하루종일 컵헤드만 했는데 감기가 다 나았어요!!! 대신 고혈압과 암이 생겼어요!!!
핲라3이 나올때 평가 바꾸겠습니다
총쏘는키 찾다가 죽고 문여는키 찾다가 죽고 개발자 양심도 죽으셨습닊아?
개꿀잼. 솔직히 별 기대안하고 샀는데 ㅋㅋ 뭔가 되게 재밌음 ㅋㅋㅋ 근데 한번 망하면 도로아미타불이라서 좀 빡침 +0224 짱나는데 계속 하게 만드는 매력... 로컬코옵으루 친구랑 하면 더꿀잼
뭐야 이겜;
재미가 있다기 보단 과제를 깨야한다는 의무감이 더 강하게 느껴지는 게임조무사.
개같은 발적화는 오랜만에 본다. 씨잇펄 갑자기 튜토리얼중에 잠수함에 수직으로 꼬라박질 않나 렉이 씨잇펄 존나 걸리질 않나 자라리 월오쉽을 하는게 훨씬 정신건강에 낫다.
1 하고 하는걸 권장. 기대 이상으로 상당히 만족한 게임입니다.
"타격감도 충분하고, 재미 있는 것 같습니다. 유저들만 많이 늘어나면 굉장히 좋을 것 같아요 계속 업데이트해서 더 재밌는 게임이 됐으면 좋겠네요. 홧팅"
하스스톤보다 더하는 운빨X망겜
밸런스 패치좀 해놔라 영자 새꺄 렉도 존나게 걸리;고 공성전은 수비가 너무 유리 하잖아 만들꺼면 똑바로 만들든지
ㅂ가볍게 사서 하려고 했는데 중독되서 이틀날림
죽은 롤코 부랄 만지기
좆가슴5 돈벌이 DLC 망겜 최신작 6도 그것도 망겜 ㅗ ㅗ 엿이나 드세요
도전과제 없으면 구매할 가치가 없는 게임
아니 한글화 언제하는데 12월 지나고 5일 더 지났는데 왜 한글화 미지원이냐?
하아...........................
"3년째 앞서 해보는 중, 2년째 업데이트 대기중 창-작의 자유에 있어선 비슷한 게임들 중 1등인데 결국 장난감으로 남았음..."
즐ㄸ
무슨게임 시작하자마자 10분만에 튕김? 그것도 연타많이했다고 장난하나
이건 왜 서버연결이 안되는거죠;; 무료로 풀더니만 하지말라는건가;
죽게된다 또 죽게된다 계속 죽게된다 도전한다 또 도전한다 계속 도전한다
아직 잘 모르겠다. 튜토리얼같은게 없어서 초반 적응이 어렵다
이메일 작성하는 단계에서 a버튼 눌러도 진행이 안되요
가슴이 시키는 한글없는 국산게임 하지만 하고싶다면 모바일로. 끝을 보려면 굉장한 끈기가 필요함 원패턴 전투 진행에 질립니다.
자꾸 튕김
개인적으로 무기데미지가너무썌서너무빨리죽이거나너무빨리죽음
투더문 재미있게 해서 해봤지만 너무 지루하고 감동도 재미도 별로 못느끼겠음 대사가 하나도 없는 작품이라 그런지 내가 직접 움직이는 것 조차 귀찮은 게임
응 갓겜
한국 섭이랑 핑만 많이 고쳐졌으면 진짜 꿀잼일턴데.. 싱글 멀티 다 만족인데핑만 어캐 좀 해줘라..
psp시절 디제이맥스 광팬이었습니다 그시절 그곡들을 플레이하고 싶습니다 ㅠㅠ 부탁드립니다 !!!!!
"복잡한 게임 룰, 높은 러닝커브, 불친절한 튜토리얼. 유저를 이 게임에 중독시키기엔 너무도 많은 노력을 필요로한다."
"재미는 어느정도 있으나..적들의 디자인이 사실상 색깔놀이라는점 패턴도 비슷하다는 점..즉, 다양성이 영 부족합니다.. 뭐 말은 이렇게 해도 엔딩까지 다봤지만..... 정가가 아닌 할인가격으로 산다면 만족스러울 겁니다.."
계속 실행 하는데도 실행중이라고만 되고 안됨 이짓만 지금 3시간인데 이건 고쳐야됨 하.......
무료로 얻은거지만 솔까 이게 16000원이였으면 2시간 플래이 하기도전에 환불했을꺼다
아 파쿠르고 뭐고 게임 개좆같네
하아.........게임이 2년동안 퇴화했네;;;
겜 오브 겜
이거 사서 멀티같이하자 ~ 한새끼 를 욕해도 인정함
무슨 오토모 팩션을 사고 돌려서 전투로 들어가기만하면 겜이 바로 튕겨버립니까 사양이 부족한것도 아니고 그 위를 한참 윗도는데도 돈 질러놓고 겜을 이렇게 튕기게하면 누가 팩션을 추가로 삽니까 어이가없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아~ 드럽게 재미없네~
놔! 놔! 이거 놓으라고 이 쉐끼들아!
진짜 웬만한 3인칭 게임은 재밌게 즐기는 편인데 이 게임은 몰입도 안되고 긴장감도 없음.
그냥저냥 별로
환불받으려면 어떻게 하면 되는가요?
돈주고 미리 사놨더니 하야시발새끼 무료로 만들어놓네
갓스코 킹리시움
이벤트 이벤트 이벤트 아 야발 이벤트씬 적당히좀 나와라 흐름 쥰내 끊네 진짜 뭔 ......... 3부작 중 젤 심한듯
오오 재미있는데 32비트 컴퓨터도 할 수 있게 해주세요!!
무조건 디럭스에디션 사세요 시즌패스만 따로 사는 거랑 가격 비슷하니까
처음해보면 재미있지만 계속 즐길수 있는 게임은 아닌듯 합니다. 일정 수준 아래로 내려가게 되면 계속 같은 패턴이 반복됩니다. 그래도 사고 싶으시다면 사싶시오! 만약 제가 2시간 이하로 플레이했다면 환불 했을겁니다...
스토리도 좋고 할 것도 많아서 좋음 근데 버그가 너무 많음 리듬게임 할 때 키 입력이 안 됨 그리고 상자 들어서 트럭으로 나르는 미션에서는 상자를 들다가 화면이 흔들리면서 갑자기 돌연사함
앙 시간 보내기띠
개발진들 모두 수고하셨고요 저는 vol. 3을 하러가겠습니다.
야겜 > 스팀 > 건전한겜
이거 넘 재밌다! 아직 게임을 제대로 알지못해서 정확히 즐기지는 못하지만 꿀잼이다 정말 추천!!
DTM 익스피리언스를 평가하자면.. 사운드는 어느 게임중 최강.. 조작감도 수준급. 하지만 멀티도없고 피트시스템도없고 날씨효과도없고 없는게 더많음.
"뭐하는 게임인지 잘모르겠네요 목적이 무엇이며 얘들이 놀동안 난 무엇을 해야하는지 모르겠고, 내가 할것이 없다 5.5/10"
해상도조정했더니 게임이 꺼져버렸다
게임 잘만들었습니다. 데바데를 하고싶지만 살인마를 농락하는게 힘들다면 이게임을 하십시오. 다만 할인할때 하세요
"방사능생존게임인ㄴ데요...이걸 플레이해본니깐 중국인이 절 죽였구요..저는 분명히 쐇는데도,,사망했네요;이게 게임입니까???방사능을어떻게피하라는건지잘모르겠슴"
서든어택이 더재미있음 비추빠따죠쉬바
게임 시작하면 어떻게 해야 할지 모르겠음
나는 동물을 보고싶은데 동물원을 못만들어서 못하겠네
"이전 작들과는 다르게 퍼즐이 루즈하고, 맵에 주로 레고 블록을 썼던 것과 달리 너무 자연지형으로 때웠다. 특히, 주관적이지만, 대사를 추가한것이 마음에 들지 않는다. 이전 레고 게임의 컷씬에서 나오는 무대사를 이용한 슬랩스틱 개그가 사라진것도 아쉽다."
내가 못해서 환불함
첫 보스인 케이런 만나고 이 게임은 트라이얼-에러 성향이 너무 심하다는걸 알게됨. 게임로딩이 0.1초 걸릴거 아니면 해보고 안되면 다시 해 ㅄ아 방식으로 만들진 말아야지 시바
텍스트량 무지하게 많고 조작하는게 옛날방식이라 도저히 못하겠어서 환불함 취향 무지하게 타는듯
앉은 자리에서 7시간 플레이
한국어 지원이 안돼서 영어공부를 자연스레 할수있게되는 갓ㅡ겜
버그도 많고 코옵도 온라인이 아닌 로컬 코옵이고 맵 곳곳에서 벌레 삑삑거리는소리 겁나 듣기싫고 전투도 요즘 게임 답지않게 너무 단순하고 시간제한이 있는 로그라이크라 괜히 피곤함.. 그리고 결정적으로 재미가 없음
게임성 괜찮으나 서버가 개씹망
물-리
애니보다 훨씬 뛰어난 연출을 보여줍니다. 보스 전투씬보면 진짜 말이 필요없음. 이제 조용히 나루티밋스톰4를 기다립니다
왜 삿지 호구 ㅅㄲ
한글 다깨져서 보이지도 않고... 3D가 제대로 안되는것도 많은것같고... 암튼 너무 대충 만든 프로그램인듯 합니다. 이런걸 구글이 개발했다니...
"갠적으로 러스티레이크 시리즈 중 가장 좋아하는 편이다. 모바일에서 없어지고 나서 돈아까워 했지만, 생각나서 다시 사봤다. 여전히 재밌다. 다만 아쉬운점이 한글패치가 있었으면 하는 마음이다."
할 건 많은데 할게 없는 게임 퉤
프롤로그 버그도 안고치고 dlc쳐만드냐 사람들추천하길래 해볼려 했는데 프롤로그로 게임방식좀 알려고하니까 초반부터 버그걸려가지고 진행도 못하게 하네
취향저격만을 보고 만든 게임이지만 전체적으로 진행이 많이 루즈한편 이거하느니 창세기전을 찾도록하자
뭐야
양심없는 새X들이 쳐만든 게임임 DIC나 쳐 팔고있고
조작감 ★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★ 사운드 ★ 스토리 ★ 어서 도망쳐!
내 시간......ㅜ_ㅜ
그냥저냥 무난 무난....스팀 평가엔 참고로 추천과 비추천만 있는게 아쉽다...ㅋ
스토리가 너무 엉성합니다.
이 시발련들아 이게 게임이야? 이게 뭐냐 시발 가끔생각나서 돌아와도 시발 재미가없어요 재미가
2D판 스와트4 같네요
예전엔 정말 좋았는데 갑자기 미친놈들이 많아졌다 인생을 살아주세요 병신들아
끝없는 곳통
아니... 어케된게 눈뜨면 노예가 되어있어서 탈출을 해야하냐 ...ㅠㅠㅠ
아... 어쩌다가 이 게임을 정가로 샀을까... 아까워서 뽕 뽑는답시고 힘들게 도전과제 전부 달성 & 컷신 편집해서 동영상 만들었다 ㅠㅠ
병맛 게임. 다깬건 함정
뭐라 찝을 데가 없을 정도로 평범한데 짧습니다. 짧아요.
아직도 제가 가장 많이 하는 게임이네요
이것은 노가다
존나 재밌음 노멀아세토 패드로 어느정도했으면 얘도 할만함
인디 게임의 1인분은 뭔가 단위를 다시 만들어야 될듯 이정도면 게임력: 500명 드립니다.
좋은 타격감과 화려한 효과가 눈을 사로잡긴합니만 불편한 조작감과 시점. 그리고 반복되는 맵과 반복되는 보스(같은 보스가 3번씩 나옴) 그리고 대부분의 보스 패턴이 도망가면서 공격하는 형태라 보스전이 지루하게 늘어집니다.
"각각의 지역만의 농작물과 광물, 동물이 있어서 가져오는데 졸라 오래걸린다. 큰 물건을 든채로 뛰게끔 해줬음 좋겠다. 노가다는 그렇다쳐도 너무 지루할 정도의 노가다였다.."
킬링타임하기 좋다. 스토리 읽기 귀찮아서 퍼즐푸는만 집중했는데 도 충분히 만족한 게임
제가 감성이 메마른 사람이라 그런지 좀 별로였습니다. 게임진행도 개인적으론 불친절하다고 느꼈음 물론 이건 내가 빡대가리라 그런걸수도 있음 요소하나하나가 추상적이라 뭘 의미하는 지도 모르겠고 즐길 수 있는건 배경이나 마지막 엔딩연출 정도
코옵 어케하냐
"야쿠자게임이 재밌는이유는 현실의 비열한 범죄자가 아닌, 정의롭고 강한 사나이의 모습을 보여주기 때문이 아닐까"
6.5/10 약 한 사발 거하게 빨고 하는 게임
자전거 쟁탈전
2016년 최악의 게임 9시간을 정말 지루하게 보내고 싶다면 50$ 를 그냥 내다버리고 싶다면 한번 사보시길
하고싶은데... 몬하겠다... 공략을봐도 확장타이밍이나 군사타이밍 어느시점에 어느연구를 해야하는지 전혀 모르겠다 하지만 계속 하고싶은 욕구가 생긴다
"이 게임에 입문하시려는 아케이드게이머 분들을 위해, 웃기려고 하지 않고 진지한 리뷰를 작성하겠다. 실질적으로 패드 플레이, 키보드 플레이어들을 위해 작성한다. [ 노잼 주의 ] >서론본론결론< 재미있다, 힘들다. 끝이다. 무슨 말이 더 필요한가?"
칼데모 약함 상향좀
능력치를 높이면서 스토리도 진행해야하는데 어느샌가 생계형 복서가 되어가고 있었다... 좀하다보면 지루함
arma3랑은 다른 느낌인건 확실함
장르가 RPG인것도 좀그렇고 헤드샷이라는 매력적인요소가 크리티컬 밖에 안돼고 반복적인것 같은 느낌이 들어서 재미가 없었습니다ㅡㅡ
이게 1000원이라는게 말이안된다
게임이해도가어려워서그런지;;플레이방식이라든가진행도가안됩니다.;;고로모로~이게임저수개줍니다
재밋는거같은데 너무어렵습니다.. 복잡한거 싫어하시는분들은 환불각 잡게될걸요
초반엔 재밌다
재미는 있어! 엔딩을 몰랐다면......
진짜 재밌는데 망겜 들가 보면 사람들 전 세계에서 3명정도 하고있음
처음에는 좀 재밌는데 하다보면 지겹습니다. 똑같은 방식으로 똑같은 적들을 죽이고 그걸 계속 반복하고 게다가 두세 발 쏘고 나면 안 들키는 게 힘들고 특정 맵은 그냥 엄폐하고 쏘고만 반복하는 구성입니다.
지금하기엔 너무 불편한시스템 클라우드 미지원으로 컴바꾸자마자 내데이터가 날아갔다
오 빠른 한국어 업데이트! 조작법은 거의 카 메카닉 시뮬레이터 2015 랑 흡사 합니다. 개인적으로 2018 키 조작 보다 2015 키 조작이 더 편하고 좋더군요. 추천을 안드릴수가 없군요. 후에 창작마당도 지원되면 좋겠군요.
삼성MR 로 실행했는데 잘됩니다 등장인물 2명인 3D 영화한편 보는기분 일본어나 영어을 모르면 매우 졸립니다 엔딩까지 시간 70분 정도? 엔딩보고 환불하시는 분도 있을거 같음 여주가 상당히 귀엽긴 하지만 다시할만한 요소가 전혀 없는것이 단점
아직 문제점이 많이 보이는 게임입니다 하지만 전체적인 게임성은 뛰어나다고 평가 하고 싶네여 ㅋㅋ 하지만 레벨에 관련된거랑 기타 등등이 상당히 오렌 시간 플레이한다는 조건하에 만들어진것 치고는 보스나 컨텐츠가 약간 부족해보입니다.
스토리갓 나나미쨩
"전작은 적 유닛 체력이 표시안되고 이동했던 곳을 되돌아갈때 식량소비하는 게 불편했는데, 이번엔 그런걸 고쳐서 더 재밌어요!!"
선택지 없이 유저탓만 한다고 했었는데 정정함 이 게임은 미국식 전쟁 영웅주의 까는 작품이라 죽이지 않는다는 선택지가 없는게 맞음 조작감은 엉망이지만 스토리 좋아하는 사람은 무조건 필구 다이렉트 게임즈에서 사면 한글패치 제공
이 게임은 정 말 공룡 좋아하는사람에겐 제일 좋은 게임입니다 하지만 시간이 너무들어요...... it's game is very good but need nuch hour....... please change little hour...
고전 RTS 명작 중 명작이 스팀으로 돌아왔습니다. 꼭 사세요!
"그래픽과 스토리는 아쉬움이 남지만, 오크와 고블린이 주인공이라는 점이 마음에 들었습니다."
일단 개쩜 ㅇㅇ.... 데이즈 모드만 할꺼면 사지말고 싱글도 할꺼면 사세요
"구라안까고 나는 저코4가 처음인데 존나 재밌는데,,다만 영상그래픽은 좀 평신같지만 저코시리즈 안해봐서 그런가 줜나 재밌다 ........."
마우스도 안되고 패드도 안되고 키보드로만 조정 가능하고 최적화도 부족함. 인터페이스도 불편
기름왕이 되기 위해 경쟁하는 게임. 상당히 재밌게 플레이 했음. 타이쿤 류 게임을 좋아하는 사람에게 추천
b급 공포겜. 추천드리고 싶진 않다 발차기 모션보고 기겁함
센스 좋은 이모티콘 도전과제가 좋았다. 하지만 SOK 시리즈 세 개 중 가장 끔찍한 방향키 노가다를 해야 한다. ... 각오를 다지고 게임에 임하도록 하자.
쉴틈없는 시간가는줄모르는 재미보장 노가다겜
병신게임 좆도 못한게임 그냥 접음
"적당한 난이도, 적당한 노가다. 너무 많은 버그. ㅈ같은 조작감."
풀아웃 오리지널의 VR버전! 매우 재밌습니다 그러나 오큘러스에서는 약간 귀찮은점이 있네요 메뉴선택등이 바이브이브에 최적화되어있어서 아이템교체가 매우 귀찮습니다.. 물론 곧 모드라던가 오큘러스용 호환이 나오겠죠. 기다려봅니다!
아무리 친한 친구라 하더라도 이 게임을 같이 할 경우 친구가 아니게 될 수 있습니다ㅋㅋ
초반 우주 탐색은 신비한 이벤트들 덕에 재밌다. 중반부터는 지루하기 시작하는데 후반 위기가 너무 쎄다. 각성 제국이 내 병력 2배정도. 이런건 맞아봐야 아는거라 좀 별로였다.
Jot혈의 칩펀스만 없었다면 진정한 명작인거슬...
"최적화 개판에, 앞으로의 지원 얄짤 없고... 멀티플레이는 없는걸로 해도 될정도....."
피파18 사세요
도끼맛을 따라올 게임이 없음
1만2천원 활인가에 샀다 내가 캐릭터나 그런거는 관심있게 보고 타격감같은 요소는 거의 안보는 타입인데 그런 내가봐도 타격감이 너무없다 내가 맏는지 떄리는지 알수있는게 싸울때 나오는 숫자밖에 없다는거 물론 캐릭터쪽은 마음에 든다
평소 존나게 타격하고싶은 사람과 Play 했기에 매우 좋았습니다.
"그래픽 개 쓰래기, 게임성은 뭔가 오묘함"
게임내에 컨텐츠가 많이부족해서 금방하고 질림 가끔 업뎃할때 하는데 업뎃도 잘안해줌ㅠ 솔직히 돈 아까운 게임
"사는걸 말리지는 않겠지만, 평작 딱------------------- 그 이상도 그 이하도 아닙니다. 기대 ㄴ"
게임을 돈주고 구입했는데도 마커 제대로 키울라면 현질해야한다니... 점점 게임이 중국화되는느낌..
패치가 계속 되면 진짜 재밌는 겜이 될 것이다 기대하고 있는 게임 할인할 때 사서 산거 후회도 없음 업뎃 느리지만 dayz랑 비교하면 엄청 좋은 게임
간만에 M1 개런드 좀 쏴볼려고 했지만 아시아 서버는 없고 다른 서버는 30분동안 방이 안잡힘. 결론 '아시아 좆까'
아직도 오버킬 믿은 새끼들이 있었어요? 깔깔깔깔
자동차 관련 지식이 없는 이상 이 게임은 못한다.
혼자하면 노잼
안구 파괴용 게임이라서 평가 불가 ★(1/5)
개꿀잼 무조건 사세요
기름도안넣어져 사람만보이면 다죽여 좀비는 드럽게빨라 h1z1하다가 이거해보니 ㅈ노잼
걍 사삼
그래픽은 후진 주제에 렉은 드럽게 걸리네;;
갠적으로 상당히 괜찮음 대기열이 좀 걸리나 포켓몬같이 수집형겜에 관심이있고 자기 펫?과 다른 넷상의 사람과(경쟁전느낌) 자유롭게 대결할수있는점이 갠적으로 상당히 좋았습니다
배그나오고 안하는 게임 중 하나 무료로 왜푼건지 의문인 게임중 하나
"퍼즐겜 입문으로 좋은 게임. 2~3시간 정도의 짧은 플레이 타임, 중하위의 퍼즐 난이도, 지켜볼만한 영상미. 그러나 이해하기 힘든 난해한 스토리, 한국어 지원이지만 스토리 진행에 대사 같은 건 없습니다. 세일할 때 사는 걸 추천드립니다. 재밌었당~"
멀미나서 못하겠다...
저격게임으 최고봉입니다^^
재밌어요. 재밌는데 좀 지겹습니다..
제작자 좆병신
글옵보단 이게더 정이가더라 왜지
조건부 대악마와 속임수 때문에 반 장애인 여자아이의 복수극이 테마인데 초반에는 살짝 뜬금없는 전개였지만 시즌 넘어가면서 익숙해 지더군요. 암튼 재밌었습니다 ㅅㅅ
안좋은 평이 있어서 우려했지만 이 정도면 기대 이상으로 편안히 즐겁게 플레이 할만한 게임이라 생각됩니다. 잘 산거 같아요 ^^
앙근육띠
엄ㅁ 없는 찐따겜 롤 하위호환 ㅉ
얘들아 값 싸다고 무조건 추천박지 마라 뒤진다 진짜.
미니맵도 안보이고CO PO 에서 죽으면 부활안되는거도 그렇고여로모로 움직이는거도 힘드네요;;
무슨 게임하나에 37GB냐 ...
이게임은 PC드리프트게임중 제일 컨트롤과 차량의 디자인도 맘에들고요 튜닝 시스템이 아주 좋습니다.
그저 그럼.
나만 당할 수는 없지 재밋음
컨트롤을 좀 많이 요구하는 부분도 있고 잘못들어가면 리셋해야하는 부분도 있지만 그런거를 즐긴다면 재밌는 게임이다.
너무 재미있어서 삭제했어요 ㅎㅎ 내후년쯤에 해볼라구요~
어크스토리 좋아서 샀는데 중간에 지루해서 스토리도 집중 안 돼네요
정말 그래픽만 좋다... -_ -;; 기승전병으로 끝나는 전형적인 스토리~!!! 사실 뭔내용인지 줄거리는 하나도 이해가 될질 않고...
'앞으로를 기대해야되는 게임' 얼리 엑세스다운 부족한 면이 많으나 추후 개발을 통해 차차 나아질거라 생각함. 몽환적인 분위기와 신선한 스토리가 게임에 잘 녹아있음. 미완성 게임이 싫다면 구매 전 한번 더 고민해볼 것. * 스팀 환불을 활용 할 것!
레벨 시스템 때문에 무기나 스킬셋은 항상 똑같아서 질림 멀티는 망해서 흠....... 넵튠 근접공격 왜 부채인지도 모르겠다. 넵튠 칼 쓰는데.......
결제 뒤 얼마 안하고 다시할려고하니까 왜 소유권 확인하라고 ㅇㅈㄹ하는 거죠? 환장하겠네요 진짜 유비쪽에가도 개소리나 하고있고
2스테이지 에서 뜬금 슈팅게임으로 ..ㅠㅠ
적을 아무리쏴도 안죽는 게임
게임을 하고 나 자신과 그리고 이걸 같이 플레이 해본 친구들과 서로 질문하고 그 생각에 대하여 의논할수 있는 그런 게임 내용이 상당히 무겁고 어렵지만 차근차근 읽어 가며 플레이해보면 빠져들지 않을까 싶다
몰입감있습니다. 조작감은 한번씩 화딱지 나는정도. 현재 플레이 3시간정도했는데 소리지르면서 겜중입니다. 겜하러가야되서 이만
"게임성은 전작과 더불어 뛰어나지만 불친절한 인터페이스와 각종 버그, 10년의 세월을 의심케 하는 그래픽과 한참 부족한 인공지능에 학을 떼고 환불 신청. 아직 살만한 게임이 아님."
암빅 이름 그자체
사람마다 다르겠지만 재미보단 짜증을 더 많이 느낀듯 하다. 멀티는 나름 할만함
키보드로 뉘르 1바퀴돌아봄 개쉽네 지원 기어만 키고 돔
진짜 적은 내부에 있다
갓겜.. 2부 은제 나오냐 2부 언제 나오냐ㅑㅑㅑㅑㅑ 만들다가 제작진 전부 '그 사람' 됐습니까.... 제발... 제발.... 2부를 주세요....
에피소드 3 처음부터 설명충 개극혐임 제발 암만 스토리가 중요해도 방안에 가둬두고 20분동안 처애기하는데 뭔 스토리야 이게 졸라 답답해 죽을거같은데 엿같은 게임은 스킵이없음
서버가 안좋아서 게임접속만 3분걸림.;;;;;;;;;
오프+온라인 방탈출 나름 많이 해봤는데.... 막히는 부분 생각보다 많음. 네이버 블로그 공략보면서 진행함. 음악이 스산하고 잔혹하거나 기괴한 부분은 극소수임. 음소거 하면 안무서움!!!
1회차 끝내고 치료선 들어갈때 쯤이면 질려서 지움
첫 실행 후 게임 중 오류가 났는데.. 그뒤부터 재 설치 하고 관리자 권한으로 실행하고 해도...실행이 안되요....
게임은 재밌습니다! 매우매우요! 하지만 전 온라인 멀티를 기다리겠습니다
어디선가 포탄이 날아옵니다. 피격당합니다. 침몰합니다. 뉴비유저에게 자비를!
한글 지원안한다고 했는데 키는순간 한글로 나와서 개이득 사면 개꿀잼
유튜브에 공짜로 내놓은걸 스팀에서 2200원이나 받고 파는 좀비왕의 심보를 알수가 없다
+ 시리즈를 이어나가는 무쌍류 원조 - 비한글화 - PS3 버전의 그래픽 - 새로운것을 기대해서는 안되는 게임성 평가 : 60 : 삼국무쌍을 제대로 즐기고 싶다면 콘솔을 사자
실행하자마자 바로 게임 시작 처음부터 총이며 나무며 뭐가 인벤에 많은데 총은 장전없이 내구도 다 될때까지 연사가능 무엇보다도 캐릭터 숨 헐떡이는 소리가 너무 개같아서 바로 꺼버림
"전혀 기대 안했는데, 개쩐다 이게임. 딱 내스타일이다. 흠이 있다면.. 오래하다보면 눈이 좀 아프다."
친구랑 하는 재미가 쏠쏠함 추천추천
꾸준히 하게 만드는 매력이 있음 근데 한번 죽으면 현타와서 바로 꺼버리기에 여러번 껐다 켰다 함
음... 괜찮고 시간때우기용으로 적합 그리고 중독성있음 ㅋㅋ
1도 진짜 재밌게 했었는데 여전히 갓겜이네요 얼른 솔리드 골드팩도 풀어주시면 좋겠네요ㅋ
-2-세계대전! 그곳의 2주인공의 이야기! 콜오브듀티 월드 엣 워
개 ㅈㄱㅇ ㄱㅇ
아니 왜 도데체 협동 모드가 안되는것이냐고요 계속 매치에 참여 할수 없다 하고 아ㅏ아아아아아 진짜 어케 해여 진짜\
"좀비아미1,2 할때는 순두부 쏘는거 같았더니 이번 트릴로지에선 개선이 된거 같아 재미는 있다. 평점: 7/10"
친구가요 거래 플렛폼 날렸는데 제앞에 있는 중형 트레일러 2개와 RTG5개와 로버의사 드릴모드3 이 증발했습니다
도저히.. 못하겠다... 팬심으로도...
몇번 하다보면 대충 제목만 보고 승인하게 됌
"문제가 있는게 시스템 메세지를 패드로 넘길 수 없습니다. 결과적으로 시스템 메세지가 뜨면 엔터를 칠수밖에 없는 상황이 오는데, 이는 게임을 할때 되게 방해되는 상황이라고 봅니다. 이를 수정하지 않는 한은 비추천을 할 수 밖에 없습니다."
유언과 죄와 벌 모두 한 사람입니다.둘 다 게임성은 나쁘진 않으나 죄와 벌이 유언보단 재밌긴 하네요. 셜록 홈즈 시리즈는 가장 재밌는 죄와 벌부터 하시고 나머지 유언이나 악딸을 하시는 걸 추천드려요.(죄와 벌만 하셔도 상관없습니다.)
대체 왜 이렇게 비쌈 ??
오우야 심각
산책 하는 게임 입니다. 길다니면서 놀이 공원 등대 어느날은 날씨가 어두워 지면서 손전등으로 여러 자연 풍경을 즐기며 다니는 게임 입니다. 평소에 산책 게임을 좋아하며 여러 날씨 환경과 시간때 따른 풍경을 즐기고 싶으시다면 적극 추천 드립니다.
모탈 컴뱃 이후 짱짱맨 !
브로포스보다 다채로운 소리감이 아주 좋았습니다. 그런데 짧은게 아쉽군요. 인디게임을 좋아하신다면 즐겁게 하실수 있을겁니다.
속았다. 진짜 노잼. 이걸 3만원돈 주고 사느리 디아블로2를 하면서 치킨을 시켜 먹겠습니다.
"이거 귀엽긴 한데.,,.,. ....... 저의 마음,,, 마음을 끄는 무언가가 업습니다... 그것은... 마음속 깊은 곳에서 스물스물 올라오는.. 그런거가 있어야 되는데.. 이건 없ㅇ더."
기존 3에 대한 사후지원을 내팽겨치고 HD버전을 판매하는 쓰레기같은 회사. 무료로 안 줄거면 버그패치라도 하고 팔던가 해야하는게 정상인데 그걸 모르는 회사인듯
구제불가
2년동안 업데이트도 안하고 개쓰레기상태로 방치한걸로 봐서 유튜브는 vr을 버린게 틀림없다
놀이동산 자유이용권 끊는다고 생각하고 VR있으면 무조건 사야하는 타이틀이라고 자부합니다. 남녀노소 가릴것 없이 접대용으로 가성비 킹
환불함 ㅅㄱ
예전에 참 재밌게 했던 게임
잘만든 노잼겜
"레온, 클레어 A루트 B 루트 둘다 하드코어 S, S+ 찍고 플레이 약 55시간 이상 해본 소감으로써, 솔직히 개연성 부족한거 빼고는 다 마음에 드는 작품 입니다 솔직히 6만원 주고 사도 안아까움"
만우절 기념 손가락 딱총에 좋아요를
말이 필요 없는 명작. 살 때는 반드시 레전더리 에디션으로 사자! 괜히 일반판으로 샀다가 후회합니다. 모드는 NMM 이용을 추천.
모든 작업이 답답합니다
노래가 은근 괜찮아.. 하지만 그걸 덮어버리는 딸깍거림..
개 쓰레기다. 지금은 모르겠지만 나중에는 팀포처럼 한글화도 나오고 대규모가 될수도 있지만 초반부터 고수들과의 전쟁을 해야하고 총도 고수들과는 상상을 초월할 정도로 약함. 내가 살면서 해본 게임중에 플래시게임보다 재미없다.
스토리가 약간 어이가 없다. 재미는 있으나 노가다를 많이 요한다.
내가 왠만해선 진짜 게임 안좋다고 평가 안하는데 이거 진짜 어떻게 11시간이나 했는지 궁금함
내가 RTS에서 절대 용서 못하는게 길못찾는 유닛AI이다
나중에 할 게 없긴 하지만 재밌네요
아니 이 인게임 무한 로딩안고칩니까 아 진짜 게임 시작하고 30분은 기다려야 정상 로딩에되요. 아 지짜 열받아서 씨....... 아 제발좀 고쳐요
"답답한 길 안내,진입 장벽 다소 높음,플레임 저하 최적화 문제 아직도 약간 남아있음,유플레이 접속 안됨 흠... 그래도 120원이면 가능"
"퍼즐 자체는 할만하나, 너무 반복되는 부분이 많고 특히, 퍼즐 아이콘이 겹치는 등 자잘한 버그가 있어서 비추합니다."
이정도 퀄리티의 탑다운 슈터 게임이 드물어서 그런건지 자꾸 DLC를 추가해줬으면 하는 바램이 있습니다
이거 할빠에 문명5함ㅋㅋ진짜로
이거 사느니 워밴드 사세요
난사겜 . 취향차이라 치자 헤비 두마리보고 정신줄 놔버렸다 더럽게 못죽이네 드러워서 못하겠다
맙소사 미친...이거 정말 그래픽 최악임 리얼 2000년도 게임 퀄리티;;; 소름돋는게임 왜 샀는지 모르게다
배랑 비행기는 뭣하러 쳐 넣었냐ㅆㅂ
"FPS 조금만 할 줄 알아도 학살하고, 재밌어요 -버전 1보단 버전 2가 더 재밌네요 : ★★★★★"
"VR복싱/격투 게임 중에는 그래픽이나 모든 면에서 탑... 근데, 방크기 넉넉하지 않으시면 하지 마세요. 저두 지금은 잘 안해요. 콘트롤러 부셔먹을 뻔하고."
요즘 일일 미션들 보면 선을 넘는것들만 나오는군요.. 전에는 그래도 초보자라도 깰수 있는걸 줬는데 요즘은 쉬움인데도 선을 넘는 난이도를 가지고와서 깰수 없게 만드네요
"데드라이징2를 그나마 즐겁게 플레이 해 구입했으나, 게임내 버그로도 모자라 스팀에서도 도전과제가 열람되지 않고 기록되지 않는등의 문제가 많습니다. 맵도 몇 개 추가하고 크게 달라진점이 없습니다.데드라이징2를 플레이하셨다면 조금 더 생각 해 보세요."
전쟁면상
무한 동기화중. 하지도 못하는 쓰레기
"애니메이션 만드는 회사 게임, 영문만 지원하는 게임이지만 영어가 그렇게까지 어렵지 않고(전문적인 부분만 제외하면) 꽤나 중독성이 있다. 깊게 파고들만한 부분이 없다는 것이 아쉽지만 가볍게 즐기기에는 좋은 게임"
소설에선 병신찐따인 아르티옴이 일찐이 되어 돌아왔다
소리가 안나잔아 ㅡㅡ 아 할맛사라지게
조금 해봤는데 그냥그냥 할만해요. 느긋하게 키우는맛이 있네요.
가슴 아픈스토리 살짝 지겨운면도 있습니다 페이지만 넘기는 형식이라 그래도 엔딩을 딱보는순간 사길 잘했다는 생각이들어요. 추천합니다!!
퀄도 괜찮고 내용도 개연성있으면서도 원작이랑 비슷하게 잘 짜여져있네용 재밌었습니다!
쏘오련의 그윽한 보드카 맛이나 미국의 강력한 이쑤시개 맛이나 독일의 미친거같은 맥주맛이나 일본의 매국노가 될수있는 길이나 걍 노가다
흠.....이라는말밖에 안나오네요..
게임성에 한글화 까지 ... 완벽하다.
예 재미있고 연출은 보는맛은 있음 그런데 갑자기 이유 없이 튕기는 문제좀 해결했으면 좋겠음. 플레이 도중 세이브 안했는데 튕기면 다시 하기 귀찮고 화가남. 엔디비아 제어판에서 그래픽카드 설정해도 똑같음 데탑이라 내장 글카도 없는데
플레이 시간이 조금 짧긴 하지만 스토리가 좋고 턴제 알피지를 좋아하는 사람이라면 꽤 재미있게 즐길 수 있습니다.
신선한 체험이긴 했습니다. 근데 솔직히 말해서 게임으로써는 글쎼요
컴퓨터 성능이 안좋아도 편안히 즐길 수 있는 게임. 자신의 선택에 따라 결과가 천차만별로 바뀜. 개인적으론 명작이라 생각함.
스팀도 한글화
피파 에펨 다 질려서 결국 여기로 넘어왔다! 기존에 하던 축구게임과 좀 다른걸 접해보고싶다! 하시는 분들에게 새로운 마음으로 하다가 좆같이 재미없어서 환불하려다 플레이시간 한도 넘겨서 환불도 못하게 된 저의 심정을 전해주고 싶습니다.
리부트 이후 잘 무르익은 슴가와 엉덩이가 시키는 라라를 볼 수 있습니다.
한글화의 부재가 ㅜㅜ 최악의 단점이다...영어의 압박...
언럭키 언더테일
이 게임은 더 이상 리듬게임이 아닙미다
"재밌다. 간결하고, 시간 때우기 좋고, 뮤직, 배경요소 또한 매우 좋다. 여태까지 한 리듬 게임 중 두번째로 맘에 쏙 드는 게임 ㅎㅎ 도전의식을 자꾸 자극해서 결국은 올클리어했다. :) 앞으로도 계속 할 예정이다 ㅎㅎ"
나나 름름지지능능게게?임임 재재미미있있네네요요요
연출과 분위기가 아름다운 수작. 길찾기가 귀찮다는게 단점인 듯하다.
슈팅게임이긴한데 플레이 해보니까 나 포함 2명 빼고 나머지 다 봇 조작 불--편_그래픽은 좋음 발소리랑 게임 퀄리티는 좀.. 타격감 답 없음 그래픽이랑 총 소리만 리얼한 듯
86 분해보고 바로 환불 각. 차차리 싱글 오픈벹 내놓지.. 이건머 인 원차야할수있고 . 더럽게 느리고 기다리고 문제는 그래픽은 좋은 데 재미가 없음...긴장도 안돼고 ..걍 마구패는느낌 ㅎㅎㅎ
캐릭터가 귀여워서 해봤으나 무빙을 온리 마우스로하고 전투도 단조로워서 별로 추천하고싶지는 않습니다
왜 다들 할거 없고 시간 남을때 하라는지 이해했다. 환불받으러 가야할 것 같습니다. 뭔가 저격의 손맛이 없는 그런 느낌이라 아쉽네요... 예전에 스엘2는 이런 느낌이 아니었던듯한데..
콤보 시스템이 너무 맘에 들어요 세계관도 좋고 새로운 이야기로 더하고싶어요
처음에는 기대를 많이 가지면서 시작했는데 레벨이 올라갈수록 점점 지루해지고 지금 1회차 도중이지만 왠만한 즐길거리는 즐긴듯
이 게임 때문에 절교한 건 아니지만 게임 같이 했던 친구와 절교함 아무튼 절교함
좆병신게임
3D 멀미를 하면 굉장히 힘들거같음 길찾기가 힘들어 길치에게도 비추 스토리 비중이 좀 큰 듯 하여 영알못에게도 비추 도전과제 성애자들도 비추 그외엔 재밌고 참신하고 스파이더맨이 된 느낌을 받음
추억팔이할겸 멀티댄다고해서 삿는데 멀티플레이 목록가보면 아무도 없다는게.... 심심할때 아무것도 할게없을때 잠시나마 시간때우기 용으로 좋을거같네요
재밌다 인정함 근데 시발 좀 이식판으로 갖고 오지 좀 말아라 캐릭 존나 예쁘고 멋진데 글픽에서 실망하게 된다 무쌍이라 상관없어할줄 알겠지만 은근 신경 많이쓰인다
다웨
말이 필요 없는 명작 개인적으로 스케어크로우의 공포가스 연출신은 가희 역대급이었던 것 같다.
망할 버그
꾸준히하면댐
진짜 수준 미달의 게임 사기가 어떤것인지 제대로 보여주는 게임. 이것이 사기다!
지옥풀방은 정말 재미있군요. 단지 조작이 좀 그지같고 많이 렉이걸려요.
다하고나서 그냥 리뷰에 삼각김밥 하나 더 사먹으라는 말 들을걸이란 생각이 났음.
추천은...없다 나가뒤지십쇼 형님
완성도는 낮지만 중독성은 지림
ㅋㅋ개뀰잼 니시키야마 쥬낸불쌍
계속 아무 오류없이 조용히 팅겨버리고 다시 실행할라고 하면 실행 누락 오류 뜨면서 스팀오류 뜨는데... 뭐가 문제인지 ..
"2년만에 다시 해보는데 시작하고나면 먹통됨 ㅎㅎ 무결성검사, 재설치해도 똑같네 이제라도 환불하고싶다. 절대 사지말고 걍 복돌쓰세요. 돈주고 사도 사후지원 안해줌"
거의 일주일을 기다렸지만 여전히 실행이 안돼고있다. 어떠한방법으로 접속하던간에 아이디가 맞질 않는다던가 비밀번호가 틀리다는 오류만 뜨고 새로 계정을 만들어서 해보아도 접속이 안됀다.
1렙인데 고인물 드럽게 잘 잡힘 왜그런지 모르겠네
이건..UFO 시리즈의 외전으로 불러주고 싶은데 아닌것 같기도 하고 뭐라고 해야되나.. 그니깐
"시간순삭,,"
"전쟁에 대한 현실적인 묘사를 했다고 해서 기대하며 구매했지만, 재미없는 전투와 수많은 버그가 게임을 끄게 만들었다. 아무리 묘사를 잘해도 외부 요인으로 인해 몰입이 방해되면 그 묘사가 전혀 현실적으로 느껴지지 않는 법이다."
아무리 에이스 컴뱃이 슈팅게임이라지만 헬기로 공대공 임무를 하라는건 무슨생각일까
발더스게이트 아류작. 절대 원작의 흥미진진함과 스토리를 깨버릴 순 없었다. 노잼 하품겜. 비추
은근 스릴 즐길 수 있는데 진짜 하다보면 내가 이 게임을 왜 하고 있는지는 모르겠다.. 칭찬해주고 싶은데 딱히 해줄곳이 없다 ㅠㅠ
멀미 해서 죽겠다..
PC 으윽
전설을 넘어서 레전드
전 한국에서 가상현실 소프트웨어 교육을 하고 있습니다. chroma lab 과 Tilt Brush를 활용하여 미디어 아트 교육을 진행하면 아주 좋은 결과가 있을 것 같아요. 좋은 앱을 만들어주셔서 감사합니다. :)
잰장 버전이 여러가지네;;; 한글화 전버전 보고 결제해버린;;;
아니 무슨 게임이 실행되어야 재미있는지 없는지 알지 구동도 안되는 게임을 스팀에서 그냥 놔두냐?
정말 재밌는데 요즘은 서버가 잘 안잡히네요 ㅠㅠ
폭☆발
신나는데 뭔가 지루함. 마치 패러독스
던전에서 아이템을 모으거나 도매상으로부터 산다 -> 그 아이템을 판다 -> 불쌍한 주인공의 빚을 갚아준다
게임을 쳐 만드셔서 성공을 하고 싶으시면 클라이언트를 새로 만드세요... 뭐 어쩌라는거야 단 컴은 됫다 이건 안됫다
스팀 사용하면서 처음으로 환불 기능 이용해봤습니다. 추억 보정 실패.
그냥 노잼 말그대로 재미가 없음 그냥 나한텐 안맞는거같에
리얼 캡틴아메리카
초딩때 친구집 가서 PS2로 데메크3 같이 했었는데 추억돋네
한국어 안되서 이해하기어려운게임
예전에 ps3로 했던게 생각나서 다시 해봤는데 재미는 확실히 있다. 번아웃 시리즈 특성상 인지는 모르겠는데 아케이트 성이 있어 달리는 맛이 엄청나다. 그냥 도시 부셔질때까지 달리는거다. 그리고 상대방 차도 부셔질때까지 ㅎ
해본다면 심심치 않게 할수있는게임입니다 챗팅을 읽어주고 음성으로 들려주니 매우 재미있을 겁니다 할거없는분한테 추천합니다
서버에 들어가면 씹덕+초딩+찐따 이 삼위일체가 50%를 차지하는 갓겜
에피소드 3 4 5언제 쳐나오냐 18년 초반에 나온다며.
탱크미션 뭐냐... 조작하는거 최악이다. 때려친다.
이 게임은 최적화나 서버상에 상당한 문제가 있는것으로 판명된다. 게임할때마다 문제가 발생한다. 아무리 잘 만든 게임이라고 할지라도 최적화가 최악이라면 아무 소용이 없다. 나중에 업데이트가 되어서 개선이 될지 모르겠지만 현재로선 비추천!! 평점 50점.
시대를 잘못 만난 게임. 당나라때만 출시했어도 갓겜이었을텐데...
최적화 굿임
할 만은 하지만 제값 주고는 사고 싶지 않은 게임 그리고 상점을 이용하면 게임이 너무 쉬워지니 진행에 꼭 필요한 아이템만 사는 걸 추천드립니다 (:
게임만하면 배경음악과 계산으로 인해서 머리가 멍해지면서 마약하는 기분이다 그리고 달성했을때 기분은 최고 난이도는 매우 많은거같다 지금 g단계를 하고있는데 재미있는데 한번 막히면 3~5분 고민 퍼즐게임을 좋아한다면 강력추천 2014
멀티없을 때부터 했었는데 공식멀티가 진짜 신의한수
게임 자체는 재미있으나 프리징 버그때문에 하기 싫음. 하다보면 다운되고 다시 들어가보면 이전저장시점..
할인하면 사고 할인안하면 사지마. 사실 할인 해도 사지말라 하고 싶은데 내가 할인에 껌뻑죽는놈이라 질러버렷어...일단 사긴했는데 안할거 같아... 젠장..나 같은 멍청이가 되지 말길 바래 친구들
스토리도 좋고 완성도도 좋음 힐링겜
스트리머들 사이에 한창 유행할때 보고 샀는데 재미 없다.
3 나와라
1시간 플레이 후기 몬헌 씹덕버젼 = 갓 이터3 닼소 씹덕버젼 = 코드 베인 닼던 씹덕버젼 = 미스토버 대강 이런느낌? 이런류의 게임을 잘 안해서그런지 난 별로 안맞는다;;
같이 할 친구가 있으면 진짜 넘모 재미나는데 같이 할 친구가 없는 사람들은 그리 많은 재미를 못느낄것이다.
기름칠하고 번쩍거리는 그래픽 거지같은 연출.. 개 같은 반복노가다 독창성없는 스킬들 재값주고 사면 개호구임...
친구들이랑 코옵한다고 들어갔다가 몹 생긴거보고 빵터진 코믹게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리터리 해상전 게임에서는 제일 재밌다고 생각합니다.
좋았던점: 없다 싫었던점: 튜토리얼이 없어서 아무고또모른다 유투브 찾아봐야된다.
아 정말 다 좋은데.. 블럭 디자인이랑 배 만들고 나면 왜이리 촌스러운건지.. 스엔은 좀 멋진배들 간간히 보이는데 너무 단순화 시켜놓은게 오히려 문제.. 다듬고 나면 수작이 될 가능성은 충분함
도전과제 쬬아~
골드 에디션 예구한 그때로 돌아가 나새끼를 쏴죽이고싶어
그냥 퍼즐게임입니다. 공포를 가장한 퍼즐박에 없어요. 액션도 가뭄에 콩나듯이 가끔.. 퍼즐이 너무너무 많아요.ㅋㅋ 그나마 길찾기는 해매지 않게 해놔서 덜 짜증낫네요
2셀만 됬는데도 난이도가 엄청 상승하고 계속 겜이 반복되는것 같아서 질린다
시도는 좋았으나 눈탱이 로 끝난다.
아니 마지막 DLC는 왜 해상도 자꾸 이상하게 지멋대로 변경돼서 화면 잘리고 게임을 못하겠네.
19패치야 어차피 알아서 다 볼 수 있다. 그저 갓겜.
서버상태도 별로고 AW가 그다지 다를것도 없고 AW가 좀더 재미있는거 같습니다
가격 대비 플레이타임 혜자
재밌는데 사람이 없어...
하아.. 사람들이 케이크워크계열은 미디 입력이 쉽다고 말했지만 저에게는 불편하게 느껴지네요.... 저는 그냥 스튜디오 원이나 업글해야겠네요..
"깔끔한 디자인, 심플하면서도 다채로운 캐릭터 지원으로 여러 방식으로 게임을 즐길 수 있고, 가격 대비 컨텐츠의 볼륨, 레벨 디자인도 적당해서 2D 슈팅 게임 찾고 있다면 부담 없이 츄라이"
이게임은 이가격대에 딱 적당하다 이 게임은 절대 혼자해서는 안되는게임이다 광고에 나온 캐릭터를 할수있다
딱 모바일게임 퀄리티. PC와 모바일 둘중 하나를 골랐어야 했지만 둘다 포기하지 못한 나머지 죽도밥도 안되버린 케이스 PC게임으로 취급하기엔 너무 구린 조작감. 모바일게임이라고 하기엔 너무 큰 욕심. 3/10
솔직히 말하면 처음 시작할때는 꽤 지루했습니다. 그래서 환불을 할까 고민하다가 좀더 해봤더니 묘한 중독성에 빠짐 ㅇㅇ 흠 앞으로 더 많은 업데이트를 기대하며 전 잘 구매했다고 생각합니다
엑스컴 답습니다.
응 ㅈ망겜 친구랑하려고하면 초대가 되어 게임에 접속되어도 로딩화면에서 넘어가질 않음 환불함 ㅅㄱ
좆망겜 망해버렸네? 아 시 ------- 원~
게임은 재밌으나 서비시스템이 개판
일부 유저들의 악의적행동과 심한친목우로인해 망한겜 그는 정말 갓겜이었습니다 흑흑 그립습니다 대량멜롱서버
망겜. 더이상의 설명이 필요한가?
재미있긴 한데 평가가 좋아서 저는 비추해봅니다 엔딩이후로 이어 나갈수가 없어요 다른 회사의 해결도 해보고싶으면 다회차를 강제진행해야 돼요 귀찮아요 그 점이.. 지금까지 주인공 밥 맥이고 키워놨더니 강제엔딩 보고 나면 다시 시작해야 한다는게 ...
"1, 2, 프리시퀄 다 재밌었다. 3도 구매를 했고, 역시나 재밌다. 커뮤니티 여기저기서 한국성우 뭐라뭐라 하던데, 자국어 들으면서 게임할 수 있다는 사실에 취한건지, 난 너무너무 좋다. 이런 일상의 오아시스를 만들어준 개발사와 유통사에 감사한다."
미니게임들도 다노잼이고 사직 직는거 말곤 진짜 할게 없다
내가 내자신에게 신경쓰는것 이상으로 캐릭터를 신경써야하는 게임 I'm Still Hungry. 그리고 제발 점프좀 했으면 좋것다....
숨은 그림 찾기 좋아하는데 이건 영 아닌듯...
마-약
아는형이 약팔길래 샀는대 돈아깝다.. 근대 웃긴건 내 친구중 한명이 샀다. 왜 만들다말어 병신세끼야 개발자 잦가튼세끼야 끝까지만들던가 을 싸다마네 이세끼는 휴지로 안닦고 어디 쳐 도망가서 다른대다가 또 다른 싸나보다.
"FTL와 비슷하게 우주를 여행하며, 여러 퀘스트를 수행하는 게임입니다. 얼리엑세스라서 그런지 불편한 부분도 있고 버그도 존재하지만, 모바일 버전을 재밌게 하신 분들이라면 지금 해도 즐겁게 하실 수 있습니다."
ㅄ겜 그 길고 긴 베타기간동안 단순한 버그도 안고쳤음 한두번 리포팅된 버그도 아니고 포럼에만 검색해도 존나 오래전에 나오던 버그가 아직도 있다
한글패치 도대체 언제하는거야 사놓고 할수가없네 18
평생 해본 게임 중 가장 개같은 조작감을 선사합니다. 안타깝게도 저는 한 손에 손가락이 5개씩밖에 없어서 이 게임을 플레이하기 참 고달픕니다.
비닐봉지를 과도로 찌르는 느낌이다. 빵하고 터지는것도 아니고 그냥 뚫리는 느낌. 이 게임은 텅 비어서 아무런 기능도 하지 않는다. 가상의 캐릭터를 공격해서 스트레스를 풀기에도 그 방법이나 통쾌함 자체가 부족하다. 그냥 재미의 요소가 하나도 없다.
ㅈ ㅗ ㅈ 망 겜 믿 고 거 르 자 돈 아 깝 다
소총 정확도가 굉장히 그지같아서 무조건 스나이퍼에 스코프먹으면 1등하신다 생각하시면 됩니다.
게임을 열심히 클리어하면 정말 재미없는 게임. 여럿이 함께 서로의 멱살과 머리끄댕이를 잡고 트롤질을 해야 이게임의 참 재미를 느낄수 있다. 아싸에겐 구매를 권하지 않는다.
가이드를 따라 엔딩을 보긴 했지만... 그럴만한 가치는 없었습니다.
게임은 굿 그러나 서버가 너무 불안정함.
"조작감 병신이라고 그러는데 해보면 그냥 본인이 병신인 걸 깨닫을 수 있음. 괜히 게임탓 뭐뭐 욕하지만, 본인이 병신이라는 점은 도저히 이해 못하는 것일 뿐"
큐가 안잡힌다. 가끔 잡히는데 잡혀도 핑튀어서 0.5~1초 간격으로 맞거나 안맞거나 끊기는 현상 있음 그리고 언어에 한국어 인터페이스 지원한다고 되어있는데 지원 안해줌
조작이 너무 구리다
7시간만에 켠왕했네요 메인퀘스트만 깨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 전체적으로 버그가 약간씩 있긴하지만 재밌게 플레이 했어요ㅋㅋㅋ 여기저기 끼이는 버그만 어느정도 고쳐진다면 완벽할 것 같아요!!
씹갓겜이다. 험블번들에서 얻었는데 번들중 이게 제일 재밌더라
창작모드 어떻게 사용하나요
아니 시벌 1렙이랑 177렙이랑 왜 매칭시켜주는데? 89식에는 씹덕같은 스킨붙인걸 5만원에 주고 팔고있고 시발 상대는 2대면죽이는데 나는 6발을 맞춰야 죽어요 뭐 데미지상승퍽이라도 끼셨나?
아주 좋은게임 !
로딩화면에서 3차세계대전 평화협정이 맺어졌다...; 기대하고 게임 나오자마자 샀더니;; 뭔가 이게;; 얼리엑세스는 역시 거르는게 답이다.
어휴..
"턴제 겜 싫어하는데, 모험요소, 퍼즐요소, 턴제라고 자기 턴에 아무것도 안하는 것도 아니고 너무 좋다. 깨알 주인공 까는 등장인물들도 맘에 든다. ㅋㅋㅋㅋ"
두시간 하고 환불하세요 총크소울 그게 다 입니다
점점 더 쓰레기가 되어가는 시뮬레이션
처음하는 사람한테는 너무 어렵고 그렇게 재미있지가...
잼있음 근데 컨트롤않좋은 사람한테 별롤듯?한글도 됬음좋겠고 근데 진심 자유도나 엑션은 완전 영화 굿굿
스페이스 마린으로 오크 학살게임 3인칭 굳
일단 이동수단의 부재가 너무 큼... 맵 끝에서 맵끝까지 달렸다가 스테미너 기다렸다가 화나서 뒤지는줄 아 물론 이동수단이 있기는 있음 자전거가 있기는 있는데 진짜 조작감이 끔찍하고 오히려 발로 뛰는 것보다 답답함. 개인적으로는 비추
분위기도 좋고 노래도 좋고 은근 쬐끔? 쫄리고 재미있어요 할인할 때 사서 제값주고 했으면 어떨지 모르겠는데 일단 할인해서 개꿀~~ 일단 할인한 가격으로 했을때는 돈의 값어치가 있음
야겜 스팀 진출 화이팅
이거 좀 재밌네 ㅋㅋ
솔직히 재미없다.
많은 생각을 하게 해준 철학적인 게임입니다 왜하고 있는거지... 라던가...
내용이 너무좋네 캬ㅐ
"진짜 난이도도 적당하고 점프조절도 할수있어서 컨트롤이 편함.. 단,캠페인 맵이 적어서 아쉬움..."
제작자를 탓하지 마라. 제작자는 너에게 어떤것도 강요하지 않았다. This is what you get. 4.5/5
게임 여론을 조작하려 했다는 것만으로 최악
하아...피방에서 한번 에러로 데이타 다 날라가면 꿈도 희망도 없는 게임이 됨...
망겜 짱게 게임
최신버전의 3D Mark 점수가 마음에 안들때 이거 돌려보면 됨.
조금 해봣는데 재미없네요 예스 삭제!
서부뽕 존버충 극혐 보스보다 사람 잡으러 다니는게 꿀잼인 게임
분위기는 좋지만 트랩퀄리티가 정말 후지다. 트랩이 재밌으면 죽어도 도전욕구가 생기는데 어정쩡해서 그냥 하다가 짜증남
키즈온리
퍼즐이 너무 난해하다. 공략보면서 하기도 귀찮을 정도..문 따위 그냥 좀 열어주지..문 따기 귀찮아서 포기한다.
미쳤냐?
만약 코딩에 대해서 배우고싶어하시는 분들은 공부용으로 추천드립니다. DLC 중 가이드북이있는데 그걸로 공부하세요.
갓겜 꼭 사세요
"추억 감상하며 하는맛. 테크트리, protoy, 홈시티랑 dataP 파일을 수정해서 문명을 입맛대로 개조하면 재밌다(멥 에디터 기능이 제한적인데다 일부는 작동도 안한다). 에이지2 결정판이 드디어... 지역락 없이 나온다...흐흐"
쓸데없이 고퀄리티. 심심할때 하면 좋음. 7/10
진정한 저격왕 게임 스나이퍼엘리트2 맞출때 그 느낌이란 해본사람은 알것이다.
진짜진짜 재밌었어요. 엔딩이 딱히 없다는걸 제외하고는... 아쉽습니다
내가 햇던 게임들중 가장 몰입도 최고조에 이르럿던 게임
"롤, 히오스, 각종 aos 게임보다 대부분 유저가 중국인인 이게임 일단 평균적인 큐에서 사용자 수준이 극히 떨어짐(실력부문) aos 류를 좀 하신다면 극히 심한 암에 걸릴수있습니다."
종종 시점이 꼬이는게 문제지만 액션 스토리 몰입감 다 좋네요
적당한 분위기. 적당한 난이도의 퍼즐. 재밌었음
내 현실성에 반해 호기심에 구매했다간 큰 호통을 들을 것이야
플탐이 너무 짧다
재밌긴한데...어..음... 플래시게임같은느낌? 제돈주고 살거에요?라고하면...글쎄...아니...
로딩이 길다
좋은데 스나이퍼 시발
절정
이시대의 갓겜입니다
"순수하게 올드 게이머들을 위해 최적화 된 게임, 리벨리온의 몇 안되는 역작이기도 합니다. 하프라이프나 퀘이크 같은 고전 게임들을 좋아하시는 분들도 이건 적응이 좀 힘들지 않을까 싶네요. 차라리 모노리스의 AVP 2 를 추천드리는 바 입니다."
알만툴 게임한거 중에서 가장 재미있던 게임
고등학생때 알바한돈으로 산게임 정식 버전되면 할려하는대 이속도면 결혼하고 내 자식이 손자를 낳아야 정식버전이 될듯
좋은대 .............. 장착마당이 없서서 아쉬우다
게임 플레이도 불가능한 게임을 난 왜 산걸까?
죽은머리 장군에 대항하는 미국인 주인공과 그의 친구들에 전우애를 담은 게임  는 무슨 지혼자 다해쳐먹음
등 뒤에 사람이 없을때 하세오
다른 크리에이터들 플레이 보면 엄청 재미있어 보이는데 한글패치도 안되고 시간도 오래 걸려 정말 저에게 맞지않는 게임이네요.
아아니...번역이 이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 알아보질 못하겠어
게임성도 괜찮고 그래픽도 아름답습니다. 존잼
왜ㅐ 이게임은 스페이스바로 스킵이 안되냐 이말입니다ㅏㅏㅏ. 카드때문에 사서 발가락으로 스페이스바 누르면서 폰만진 33분이 아깝게 느껴지네
재미없었어요
이 게임을 플레이하는법 달팽이에게 물을준다 그리고 귀여운 달팽이를 감상한다
스팀에서 실행안됩니다. 사지 마세요. 돈 낭비하지 마시길...
21:9좀지원해라 ㅅㅃ것들아
미션만 깨는 재미없는 게임
팍 씨 배틀액스가 약합니다 팍 씨
싼가격에 단순한 선택지를 선택만 하면 되는 노인분들을 위한 게임. 좋게 말하자면 피로한 게임만 하는 사람들에게 잠시 쉬어가면서 할만한 게임이지만 쉬운게임만큼이나 쉽게 질리고 할만한게 없는 게임.
오랜만에 나오는 괜찮은 타이쿤 게임 + 공식 한글화 근데 도움말은 좀 더 많았으면 좋겠다...
오버킬은 어떻게 날이 갈수록 점점 퇴화를 할까
이 병신게임 업데이트안함 걍 애미뒤짐
"아크 서바이벌과 상당히 비슷하지만 아크와는 차원이 다른 난이도입니다. 필드의 거의 모든 몹들이 레이드 보스급이며 꾸준히 허기와 피곤함, 갈증을 해결하면서 생존해야 합니다. 또 한글화가 아직 지원이 안돼서 진입장벽이 높습니다."
푹 빠져서 17시간을 해버렸더니 배경음을 다 외워버렸다..
키보드 조작 ㄹㅇ 사람새기들이냐 만든새기 나와 누가 해 이러면 돈 벌기 싫냐
공룡 공룡만 보면됨 다른건 없음
구짜꾸짜꾸짜꾸짜꾸짜~
WTF 쓸모 없네요 이거 깔았다가 WTF이란 함성을 지를껍니다
존1나 어려움 1회차뒤 2회자떄 하드모드가 열리는데 더 어려움 시벌 근데 재밌음 + 1회차에 보통도 존2나 어려운데 2회자 하드는 어떻게 하냐 그래서 2회자 안함 튜토부터 존3나 어려움
창작마당 기능만 있으면 갓겜됨
서브 미션을 엄청 많이 해야 메인 미션을 할수 있어서 난 트레이너 찾아서 메인 미션만 했다 근데 겨우 4시간 안팍이네 ㅋㅋㅋㅋ 1편이라 좀 많이 별루다..
섹스한판한 느낌임
전에 유료였을때 매칭잡혀서 겜했는데 나름 할만했음 무료되고 나서부터 매칭안댐 사람들 다 떠났나봄
#나치#일본#화염방사기#고어#성공적
서버 랙 머 이런거야 눈 꽉 감고 봐줄 순 있음... 원정에서 자꾸 튕기길래 서버 문제인가 했는데... 특정 몹(용사급)만 나오면 튕기는 버그가 있음...
으엑 근친.... 칼립소 액션게임은 다들 어딘가 좀 어색한거 같음... 전투도 재밌다는 느낌도 안들고... 다크아이라는 세계관 같은데... 난 들어보지도 못했는데 인기가 있다는게 좀 의아...
BGM이 살렸다 P.S. 한국어 번역 잘 되어 있네요. 은근 약 빤 거 같기도 합니다.
사운드 굿
친구랑 같이 짱구 굴리고 싶을 때 하기 좋은 게임
완전 비추
나는 노잼
어캐하는지도 몰라서 바로 환불 ㅡㅡ
너무 자주 튕김
3D Mark는 본인 컴퓨터 성능을 수치상으로 보여줄수 있는 측정 프로그램이다. 구매하고 몇번 돌리고 끝이기 때문에 정가로 구매하는것은 비추한다. 세일할때 지르자.
돈값은 못하는것같네여
봇전 : 자기만 주인공 나머지 엑스트라 공방 : 자기만 엑스트라 나머지 주인공
"쉽고 평이한 저퀄리티 타워디펜스. 카드, 도전과제 올클 목적 아니면 딱히 하실 필요는 없지 않을까 합니다."
최대의 공포 요소는 길찾기입니다.
짧은 플레이 타임이지만 정말 몰입해서 했던 게임 입니다.
아시아 서버 있었으면 좋겟다
엉덩이볼려고 산게임인데 해보니까 어려움.... 게임자체 난이도가 상당해서 퍼즐 잘푸는 사람아니면 못할듯
이거하고 친구랑 홍콩 여행갔다옴..
이게 게임인가?
음치박치에 리듬 거지인 나한텐 어려운 게임... 하지만 확실히 노래도 좋고 적들의 리듬을 보고 맞춰서 움직이는건 참 재미있고 신선하다. 앞서해보기 단계라서 앞으로가 기대되는 작품이다.
롤 팀운 생각하면 선녀같은 게임 아니냐
잔잔한 음악과 함께하는 무료 선 퍼즐 게임
휠만 있다면 최고로 접근성 좋은 심레이싱. 멀티 편하고 세팅맞추기도 쉬운편인데 차 종류가 좀 많았으면 좋겠다
북미 사용자를 위해 한글 지원을 해주면 좋겠다. 전형적인 패턴인 [퀘스트 받기] -> [전쟁터 이동] -> [보스 전투] -> [보상]으로 이루어진 게임이지만 타격감이 좋아서 한번쯤은 해볼만하다
최고의 전쟁 게임. 경제 시스템을 발전 시키는 법을 알게 되면 세계 정복을 할 수 있는 갓 겜.
뱅뱅 도는게임 재미는 없는데 약간의 중독성이 있긴하고 도전과제 달성욕구를 잘 불러 일으킴 플탐 1시간은 못채우고 삭제하긴하는데 어지간한 사람이면 1시간은 채울듯... 세일가 500원에 산거같은데 이정도면 적당함 그래도 추천은 못드림..
엑스컴 상위호환 좆망겜. 스트레스 받기 싫다면 하지말자
뭐랄까 격투 게임 좋아하시는 분들은 할만 하겠네요 격투게임 저도 이걸로 처음 해보는데 하 멀티 서버렉만 아니면 상당히 좋습니다...
멈출수가 없어.. 날 멈춰줘...
"a,b,c 음.. 추가 컨텐츠가 필요하닷. 아무리 1100원짜리지만.. 같은 1100원대 게임에도 참 컨텐츠 풍부하고 재밋는 게임이 많은데.. 이 게임은 재밋긴 하지만, 1100원이 아닌 110원짜리 게임. 따라서 비추천드립니다."
플레이 타임이 너무 짧아요
조작감 병신
이 게임의 단점은 엔딩 크레딧 마지막에 모든 감수성을 망쳐버린다는 것이다.
원피스 업데이트 해야죠 다른 캐릭터 추가하고용 부탁들겠용
친구랑 하면 잼있드라
왜 갑자기 가격을 올린거임??? 말이나하고 좀 올리던가
난 잘 모르겠다.
뒤져라 에픽!!
유통사 한글화임? 나..... 외국사이트에서 샀는데...
와우 시발 섹스
미친 이건사야해
약간의 버그만 제외한다면 진짜 배그보다도 갓겜임 배그 꺼지라하셈 ㅋㅋ
같이하면 할수록 꿀잼 @_@
유플레기... 말이 더 필요한가?
서버접속오류로 마이커리어 온라인을 할 수 없음(오류코드 : 4b538e50) 이전에 게임할때도 4번에 한번꼴로 튕김현상있어서 짜증남 스파이크리 스토리 병맛이라 마이스토리에 감정이입 힘듦
90% 할인해서 110원에 샀는데도 뭔가 돈이 아까움. 병맛 조작감에 진짜 쓰레기게임. But 도전과제는 무척 쉬움. 게임평가 남길려고 5분까지 켜놨음...스팀 인디 수준을 보여주는듯..
귀여운 그래픽! 잔잔한 브금! 이 갓-겜을 하지 않을 이유가 없지 않은가?
공포게임의 느낌은 잘 살린 게임이라고 생각됩니다.
멀미가 너무 심해서 눈물을 머금고 플레이 포기했습니다.ㅠㅠ
내가 이 겜을 유튜브로 많이 봤어서 그런지 몰라도 내가 했을땐 그닥 재미를 느끼진 못했음 몇 판 안하고 금방질리고 처음 파밍할때 조작감 구림 세일 많이 할 때라면 사 볼 만하긴 한데 제 값을 주고 사기에는 아까운 감이 있으니 할인할때 사시길
생각보다는 많이 틀림...
플레이하면서 전쟁이 얼마나 슬프고 비참한지를 알게되었습니다. 게임의 재미를 떠나서 전하려는 메세지가 인상깊었습니다.
재미있다면 재미있는데 퍼즐게임 경험상 체크포인트가 개같은 경우는 오랜만에 느낌
음.. 확실히 재밌긴 하다만 1대1 서버가 안잡히는게 문제... 어떤방법이 없을까요?
360 갓 갓갓갓 갓갓갓 근데 플레이어가 없엉
한 2주째 하루 4시간자고 출근합니다 공부를 이렇게할걸...
"잠입, 암살 좋아하시는 분이 하면 재밌게 하실수 있을거같아요"
"플레이시간 : 약 1시간 가격 : 1,100원의 착한가격"
한글 패치가 좋다는 놈들은 대체 무슨 게임을 하는거냐 한글이 없는데
진입장볍ㄱ이...
돈 없이는 제대로 할 수가 없다는걸 보여주는 겜
노잼 진짜 노잼 뭐라해야할까 그냥 재미가없는듯하다
싼가격에 적당한 시간을... 그리고 재미를 보낼 수 있게 만들어준 좋은 게임.
뭔가 인터페이스가 불편. 뭣보다 초반부재미는 그닥인듯
걸어다녀서 조금 답답하긴한데 지도 연출이 일품..
옛날 추억이 있으면 해보고 없으면 안해도 그만
정말 재미있는게임. 이 게임에 투자한 15$와 시간이 절때 아깝지 않음. 15$짜리 떡볶이랑 비슷한 수준과 시간은 금이다라는 말을 일깨워줌
둘이하면 딱 적당히 어렵지만 할만한 난이도의 게임 재미있는 게임이지만 캐릭터 성장요소가 빈약한 감이 있다. 그리고 업데이트가 많이 느리다.
이세상에는 얼마나빌어먹을 나치새끼가 많은거야?!
여러분 이거 꼭 하세요. 후회 안합니다 타이완 넘버원. Devotion을 환원하라 이 중공군 짱깨놈들아!!!!!!
그나마 한국섭보다 나은 겜
qhd 해상도 지원도 제대로 안하고 프레임도 거지같음 요즘 시대에 30프레임 고정이 뭡니까..
거미 징그럽자너
재미있기는 한데 플레이 타임도 짧고 많이 아쉽네요. 딱 1000원 값만 하는 모드(근데 포탈 스토리즈 멜은 무료인데다가 재미까지 있는데...)
짱깨들은 게임성은 안중에도 없고 오로지 중국에 대한 충성이냐 아니냐로 평가함 미개한새끼들 평점테러한거봐라
그냥 테라리아 하는게 좋을것 같네요.
"트레일러 영상을 꼭 봐야 합니다 음악이나 성우 연기, 아트워크로 그려지는 연출 등등 최근에 나온 게임들 중 가장 완성도가 높거든요 예? 게임요? 게임 이야기는 하지 말죠"
사지 마세요 돈아까워서 세번정도 했음 타격감도 없고 패드진동도 이상함
다운하는데 오류가 심합니다
영어가 다소 딸려서 플레이 하기 꺼려집니다.
Welcome To Spain Mystery Town & Castle:) 스페인의 미스테리 마을 & 성에 오신 걸 환영합니다:)
음... 이 에피소드1은(어디까지나 나의 주관적인 생각이다) 스토리도 그렇게 많지도 않고 거의 콤비인을 죽이는 미션만 주구장창 많다! 한마디로.. 하프라이프2 에피소드2의 스토리 내용을 이해하기 위해 어쩔수 없이(?)해야하는 게임이라고 생각한다
도전과제용 근데 브금이 참 좋았음
초딩게임
이 게임을 하고서야 내가 이런류 게임에 흥미가 없다는 걸 깨달았다.
새로운 시리즈라기 보다는 문명5 확장팩 같은 느낌 색다른 맛이 있긴한데... ㅈㄴ 맛있는 오일 파스타에 케첩이랑 오뚜기 토마토 소스를 뿌린 느낌? 갓뚜기 소스만 넣어도 평타는 갔을텐데 미묘하게 감도는 쌈마이한 케찹 맛 문명:탈지구 의 맛....
내 엄마 2를 하고싶은 칭구들은 먼저 첫 번쨰 엄마를 후드려 패고와서 이 두번째 엄마를 구타 시켜라......
돈주고 산 게임을 복돌이라고 하는건 뭔경우지..
버그좀 쳐 고쳐라. 몇주째 냅두네.
나는 반드시 예전의 추억을 되살려야 겠다!! 하시는 분들만 사세요 ㅋ
12월 14일 기준... 60프레임도 안나오는 발적화로 어떻게 현실fps를 한다는건지....평가믿고 질렀다가 바로 환불...내 컴 사양이 후달리는 것도 아닌데.... 이거에 비하면 배그는 갓겜일정도임...
아무나 한글화를 시켜주면 매우감사하겠네요 ㅠ
"귀여운캐릭터가 나오는 퍼즐게임이라고 생각하시면 됩니다 그런데 플레이 타임은 한없이 적게나오며, 플레이어한테 좀 불친절한게임이라고 생각됩니다 꽤 화려한 액션과 재미있는 퍼즐을 기대하고샀으나 퍼즐은.. 그냥저냥 하였고 액션은 기대에 미치지못했습니다"
pc는 한글안해서 비추 줍니다
역시 디스아너드
게임이실행이안되요어덕개해야해요?
게임을 할수 없을정도로 유저간 킬이 많고...버그또한 심해서...게임을 진행하기가 매우 어려움...;;;결국은 몇판하다가 지워버림;;
"색채감이나 브금, 분위기 등이 정말 아름답고 이쁘다 힐링용으로 즐기기에 너무 좋은 게임 하지만 조금 난이도가 있는 게임을 좋아하거나 평화로운 것을 싫어하거나 액션을 좋아한다면 추천하지 않는다."
조작감이 왜이렇게 쓰레기같죠
ㄹㅇ 꿀잼인데 할인을 해도 별로 값이 차이가 없어.....
사스갓 헤일로 최고다제
듀얼쇼크로 조작이 안되네요 어제까지만해도 스팀 파판13 라이트닝 리턴즈 했는데;; 게임도 자꾸 튕겨요 진행이 불가합니다
게임이 좋으면 뭐해 사람이 나쁜데
애니보다 좋아요ᆞ
조이스틱이잇다면 추천 없으면 비추
"간단히 즐기기 좋은 게임임. 하지만 가격에 비해 그래픽과 게임성, 다양성 등이 턱없이 부족하며 겨우 20분 플레이하니 더 할 컨텐츠가 없음"
게임을 못해서 좀 어려운데 재밌음 보물상자 까려면 머리 혹은 컨트롤 필요하고 메인 스토리는 그냥저냥 할 수 있음
말그대로 꾸진로얄 극혐
긍적적인 평가에 낚여서 삼 플레이 해봤는데 뭔가 조작이 불편하고 지루함
흑체테는 강하다
"위쳐의 첫번째 작품, 스토리를 이해하기 위해 플레이 해보려했지만 포기"
조금하니 질리네요 dlc담꺼 언제나올려나...
이단 겜만들지마라
의도적으로 그래픽을 복고풍으로 만들었지만 악마가 주는 시련을 하나하나 끝내는 쾌감이 죽여주는 게임
재미있어요. 추천추천!
잠깐만 재미있고 그뒤로 재미가 없음 난이도가 너무 쉬움
돈아깝진 않음
먼가 허전한겜. 있을건 있는거같은데 엑기스가 빠진거같음.
평일에 들어가면 sga인가 뭔가하는 짱깨섭들만 풀로 있는게임인데 이 애들은 그냥 씹고인물에다가 핑도 들어가면 거의 안맞는수준인데 이상하게 잘 죽는서 버이다
새벽에 플레이 하니까 너무 잠옴
에스트좀 빨리 마셔 ㅆ ㅣ 발
포커 짱재밌
즐겜~
파이팅~
인생의 더러움을 맛보고싶은 지랄맞은 비틱천국
쫌 별로네요
산책하며 동내사람들 사는 이야기 듣는게임 너무 예뻐요
아버지의 편지: 라라에게 라라야 다이어트좀 하자... 너가 착지 하는 땅마다 다 무너지는구나...
개같은겜임 맘에드는건 분위기밖에 없고 퍼즐의 목적도 수단도 힌트도 아무것도 없이 풀라고함 퍼즐이 왜 나오는지도 이해할 수가 없고 그냥 던져줌 12500원에 이 겜을 살바엔 그냥 밥 한끼 비싸게 사먹는게 현명
후반 가면 갈수록 상남자 식으로 플레이하는 갓겜
7년전 게임이라 지금 플레이 하기엔 아쉽게도 답답합니다 그래도 잘만든건 알겠더군요
컨트롤이 잘안됨. 조금씩빡치게만드는게임.
쌈빡한 배경화면이나 좀 볼랍시고 하면 눈이 얼굴의 절반을 차지하는 눈깔괴물 사진 젖이나 흔드는 게 80퍼다. 꼭 장르설정에서 아니메는 마이너스 요소로 두길
3분대 후반 뽑고 느낀점: 항아리나 점프킹보다는 정말 쉬운게임 진짜 너무 쉬우니 당장 구매하세요
미쳤습니까 휴먼?
투더문은 지그문트가 해줄 수 있는 일 파인딩 파라다이스는 지그문트가 해줄 수 없는 일
영화로 치면 B급!!!!!
"겜 자체를 혹평하고 싶지는 않지만, 너무 진부한 느낌이 강하다."
게임이 간단하지만 중독성이 있으며 bgm이 좋다.
"추억의 띵작. 중학교 컴퓨터실 전 좌석 D드라이브에 립버전이 항상 있었다. 개구리, 용가리 죽이는 게임이라고 킥킥거리던 게 엊그제 같더니, 이제는 어른이가 되었고, 이제서야 이 추억을 다시 꺼내보네."
11렙 찍고 온라인 전투 들어갔더니 120렙 돼지랑 130렙 마라우더가 날 썰어버렸다
이거하는데 정전나서 개무서웠음
니들 게임은 두번다신 돈주고 안산다
오래도록 지켜봤다. 한마디 할수 있는것은 많고많은 얼리엑 섹스 게임중에 제작진이 정말 헛짓거리 안하고 한게임을 잘 키울 것이라는 확신감을 가져다준다.
않이... 일본인이 핵써서 다 털어가는데... 신고시스템도 안보이고... 너무하네요
컨트롤이 너무 어려워서 초반에 하다가 때려침.. 그리고 옛날 예약 구매때 샀는데 특전은 어디에?...
욕만 나오는 게임이네 존나열받네 시발~~~~~~~~~~~~~~~~~@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
겁나아아아아아아 재밌어어어어어
플레이하는 동안 내내 이걸 내가 왜 해야하지?? 라는 생각을 수없이 했다 그리고... 이걸 구매했던 예전의 나를 찾아 패버리고 싶다; 겨우겨우 구매한 돈 생각하며 참아가면서 엔딩을 보니 답답한 속이 뻥 뚫린기분... 바로 삭제했음.. 절대 비추...
fatal error 팝캡게임사 모든 게임이 윈10에서 fatal error 남
어..저랑은 안맞는 겜이네요
노잼인데 남주 말도 싸가지없게 해서 더 하기싫음
너무 짧다정말..;;;6만원 받아놓고 너무하는거아님??
개빡침
진짜 잠입하실거면 게임 내에있는 전구나 불빛들을 깨버리세요. 이게임은 불빛이 적입니다. 불빛깨면 이미 깬겁니다.
한마디만 하지 갓겜
정말 재밌고 좋은게임 앞으로 어찌될찌궁금함
"화물 운전을 미국을 여행하며 경험할 수 있다. 불면증이 있어서 잠을 못자서 괴로웠었는데, 장거리 운전하면 나도 모르게 눈이 스스륵 감긴다. 졸음운전의 위험을 간접체험할 수 있으니, 안전운행 학시길."
Skip키 좀 만들어라 ㅅ발
아마 마지막 MMORPG 게임이 되겠네요. 좋은 패치가 많기를 기원하며..
실제로 해킹을 하는 것은 아니지만 옆에서 아무것도 모르는 사람이 보면 멋있어보이는 게임 ㅋㅋㅋㅋ 컴알못한테 잘하는 척하기 좋음!
킹갓겜... 벗고 플레이 가능함 흠흠.. ㅎㅎ
45000원 주고 예약구매 한 평균동접자 0명인 게임
병신겜 환불 ㅋㅋ
내가 주는 자비를 나약함이라 생각하지 마라
너...이런 게임하니??? 으아악!!!!!아니야!!!!!!
몽환적인 분위기와 탑뷰같은 고전적인 느낌의 게임에서는 잘 볼수 없는 타격감이 매혹적이지만 0.5초만 잘못 생각했다간 처음부터 다시 시작해야하는 어려운 난이도... 게임성은 좋지만 난이도때문에 플레이하다보면 빡칠때가 수만번...
난 왜 남자들끼리 오글거리는게 재미있지..
토탈워는 시대뽕 바이킹조아~
스팀 상점 이미지보다 직접해보면 훨씬 재밌습니다. 문제는 제대로 즐겨보려면 3~4명은 모여야 하는데 리모트 플레이 덕분에 멀리있는 사람이랑 할 수 있게 되었다지만 친구 없는 사람은 사람구하기 너무 힘드네요
이거 재미없어 하지마
옛날 감성 그대로인데 좀 더 아름다운 그래픽으로 내줬으면 하는 아쉬움이 있는 작품
니드포 시리즈에선 MW가 제일 재밋었는데 이건 잡다한거 다뺴고 레이싱에 치중해서 개꿀잼
사면 후회함 고인물 중심 게임이기에 초보자는 견딜수 없고 시간이 지날수록 더 심해질것임
어크시리즈 처음해보는데 재밋네여 근데 레오나르도의 실종은 어떻게하는건가요? 디럭스에디션으로 사서 dlc는 다있는것같은데
역시 이건 좀 아닌것같다
"후반으로 갈수록 엣지(?)타임에 의존해야 하고 컨트롤도 오지게 어려워진다. 그래도 우주같이 몽환스러운 게임, 중독성 있고 밋밋한 컨트롤 게임이 아닌 완벽한 이걸 난 처음에 모바일 앱으로 엣지를 샀지만 꿀잼이었다."
그냥 사서 해 아무 말 하지 말고
korea obok server 들어오세요^^한국서버에요 한국인분들이랑 재밌는 게임해요~
이게 창작마당이 있었으면 병맛같은 봇들이 많이 만들어지겠지
"트럭이 땅 속으로 꺼지고, 보트가 하늘로 치솟는 게임입니다. 당신이 제정신이라면 사지 마세요."
일단 아침 일찍 매칭을 돌리면 매칭이 안잡힘 그리고 혼자하면 개 노잼이다 친구랑 얘기하면서 하면 재밌긴 함 근데 세일 안할 때 사면 호구다
가가?가가가 가가가 가가 가가 가가가가가
역시 고전명작입니다.
밤에 좀 보이게 패치좀해라 병신들아 ㅋㅋ 장님 시뮬레이터냐?
내로남불 심판판정 jot ㅂ신게임
"사람을 좋아하는데 이유가 필요없듯이, 사람을 학살하는것도 아무 이유없음을 깨닫게 해 주는 게임 중국어와 괴상한 오디오가 들려오기 시작하면 얼마 못 가 죽음에 이를 수 있으니 이쪽 취향이라면 이 게임을 강력하게 추천한다."
나는 아직 이 게임을 추천 하지 못하겠다 하프라이프 3나 에피소드 3 에서 이 이야기를 끝맺어 주지 않는 한 이 게임은 끝난후의 영원한 현자 타임만 계속 될 뿐이다.
영문타자게임
이게임은 기적이에요 3017년도 기적의 물리엔진
뇌를 깔끔하게 비우고 하면 재밌는 게임입니다 무료게임으로 나왔으면 추천하겠지만 이딴걸 돈주고 판다니 비추주겠습니다
솔직히 베르됭보단 훨 나음
재밌긴한데 조작감이 정말 괴랄함
내가 이걸 왜 하고 있는지 모르겠지만.. 하고있다..
디맥 넷마블에서 운영할때 첨 했었는데.. 다시 키보드로 디제이맥스의 재미를 느낄수있다니 좋네여ㅎㅎ
게임이 쓸때없이 현실적이다ㅓ
한글화 해준다고 했었는데 제작진이 빤스런한게임
넘잼있다. Very interesing!!!
갤러그 보다는 조금 나은 수준의 그래픽 게임 자체는 흔한 슈팅 게임이고 솔직히 공짜가 아니라면 안 할 것 같은 낮은 퀄리티...
존1나 재미엄써요
게임을 실행했다. 동료가 팔렸다. 5000골드에.... 게임을 껐다.
하읅
콜오브듀티의 역사에 한 획을 그어준 명작. 더 할 것도 없다.
뭐간만에 재미지게했음
스토리가 많이 짧긴한데 그래도 주인공이 템플러라서 신선했음
"무료게임이 오히려 미안할 정도의 퀄리티. 외계인 아기를 주인공으로 한 동화책을 읽는 기분. 게임의 무드를 잡아주는 엠비언트와 그래픽, 심플한 퍼즐등이 인상적이다."
망할턴제가 아니고 망작인파판13보다훨 재미있다
한패나옴 좋겠당
좆병신 버그투성이 게임
뭐하는 게임이지? 대략 정신이 멍해진다. 동일한 장소에서 계속 소환되는 적과 반복해서 싸우는 게임이다. 계속하다보면 지속적인 데자뷰가 느껴지게된다. 한마디로 재미없다.
"마우스 클릭으로 점프, 커서로 블록을 지우는 런게임. 화면 좌우에 다 신경써야 해서 힘들지만, 체크포인트가 촘촘해 반복하면 할만합니다. 다만 18.10.06. 현재 도전과제에 버그가 있어, 픽스되기 전까진 비추입니다."
감동실화액션
우아아아아아아앙 저어어어말 재미있어엉오- (취향 탑니다)
귀여운 퍼즐겜 샀는데 어려워서 집단지성 써서 겨우 깼음 2도 이런 그래픽이면 샀는데 3d로 나왔더라 왜그랬냐
rtt 좋아하는 사람 무조건 개추각 곧 나올 데스페라도스3도 개발사 같은곳 예구각임
기록 갱신 기용 게임
I want Korean subtitles 한국어자막을 원해!!!
매칭은 일단 잘 잡히는데 현질러들이 너무쎄서 키울수가 없네요 수고하세요
하;; 저 1성도 못깼습니다;;
하다보면 어느순간 질림.
마라우더? 존나 오그라드네 지옥이였으면 눈도 못 마주쳤을 것들이. ㅋㅋ
게임 자체는 매력적인데 고질적인 병을 못 고쳤다. 드라이빙 게임도 만드는 회사인데 왜 아직도 로켓 발진하는 차를 운전하게 만들지?
너 정말 MD 구나 ~ ? 너무 갓겜이라 저같은 일반인은 소화하지 못했네요. 이 게임은 자신이 얼마나 병신같은 삶을 살았나 다시 되돌아보게 해줍니다. 갓겜
조작감이 완전 망게임.. 마우스 클릭해도 반응속도가 하...... 한마디로 공짜라도 하지마!!!
"액션, 스토리, 호러 3가지를 짬뽕 시켜놓았지만... 별로... 레지던트 이블이 더 낫다"
레거시는 한글안됩니다. 이걸 사셔야 한글화로 할수 있습니다.
몽환적인 분위기가 세세한 HD 그래픽과 다양한 대사가 없는데도 집중도 높고 재플레이를 유도하면서도 긴~ 게임 플레이 타임을 보여주는 작품. 단! 너무 오래 하면 정신건강에는 좀 안좋을지도.
정확히 가격만큼의 일을한다
이거하느니 시발 차라리서든하세요
잠입+봄버맨 ... 초반만 해바서 그런지 모르겠지만 난이도 가 좀 많이 쉽네요
1편에 비해 미세하게나마 발전한 맵디자인과 그래픽 1편과 똑같은 모드 사람을 빡치게 만드는 EAC(EasyAntiCheats) 오류과 각종 게임내 잔 버그 그럼에도 GTX1070에서도 최하옵 144 고정이 안되는 발적화
좀비 먹는 재미가 쏠쏠해요
운빨좇망겜 진짜 난 때려칠련다.
"세세한 모델링,사실적인 전투는 매우 보기 좋았으나 툭하면 튕겨버리고 Temp 폴더를 확보해도 안 되는 맵이 너무 많은게 단점. 이걸 좀 보완만 해준다면 갓모드일 듯."
계속 튕기는 버그천지 망겜
"제가 프메2로 프메계에 입문했다는걸 생각하면 이건 그거에 비해서 재미있는 게임은 아니지만, 충분히 매력이 있고 재미있는 게임입니다. 게임 자체는 괜찮지만 스팀 버전에서 약간 흠이 있다면, 가끔 아무 이유없이 종종 튕긴다는것입니다."
락스미스잖아요 기타엔 이겁니다
"인상깊은 화면 구성, 그리고 단순한 듯 단순하지 만은 않은 레벨 디자인. 그리고 제법 높은 몰입도. 짧은 플레이 타임동안에 포스트 아포칼립스적인 세상을 만끽하기에 이만한 게임이 없습니다."
어느 순간 나도 모르게 계속 일하고 있네.
킬링 타임
게임 평가를할수없다.. 멀티플레이게임인데 사람이없다... 무료로 풀린적도 많기때문에 돈주고사지마라.. 라이브러리 숫자용게임 2
재미는 있는데 서버렉이 좀 심한게 좀 문제인것만 빼면뭐.. 한글 패치 안하면 영알못은 조금 힘들겁니다.
죄송합니다만 대충해서 클리어 하는데 2.1시간 걸린 딱 990원 짜리 게임같습니다.
본격 청년치매 재활 게임. 노래가 좋다
[2 / 10] - 진짜 망겜이 뭔지 보여주는 게임 - 2점 준이유는 도전과제 100%달성이 엄청 쉬움
운좋게 깔자 마자 사람 만남 1명
불친절하다 게임에 대한 설명이 부족한 게임
깨알같은 스토리 많은 이스터에그 좀비모드 꿀잼
파밍하고 모험하는 재미에 비해 진입장벽이 높다 느껴져서 제대로 할거 아니면 비추
한국어지원해줫음좋겠음
짧은 인터넷 소설인데 뻔한 전개라 인기없고 댓글에 헛소리만 있을 것 같은 느낌
재밌는데 제발 시도때도 없이 튕기는건 좀 고쳐라;;
워크샵좀 열어줬으면
니코는 정말 세계 최고의 게임입니다 니코 최고에여
....560TI가 좀 오래된카드긴합니다만 요구사양은 넘었습니다만 뭔 랙덩어리입니까 이거... 무료주말이라 시험해보고 구매할까했는데;;; 게임자체를 하기가 힘드네요... 사양좋은분들의 평가를 기다립니다;;; 일단 저는 최적화문제로 비추...
로봇버전 하이퍼 fps 게임이다 재미는 충분히 있다 할사람은 계속할만한 재미 하지만 최적화 문제 핑 문제 때문에 원활하게 플레이를 못할수 있다 한글화도 아직 안되있어서 지금은 많이 부족하니 존버하다가 패치되면 즐기도록
로그인화면에서 멈춤
아ㅋㅋㅋㅋㅋ문신마렵다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐 이런겜이 다있노 뭐 야스할수있는것도 아니고 참나 돈이 너무 아깝습니다 이거 때문에 피규어 하나 못삼
시간이 삭제됨
이 게임이 재미 없으면 3가지 1. FPS 게임이 싫음 2. 글을 못읽음 3. 감정이 없음
ps2 시절 했던 기억이 있다면 필구! 하지만 영어라 집에 소장 중인 공략집이나 동영상 공략을 참고하면서 플레이 해야 됩니다
다이나믹 로동으로 월급 루팡 중에도 아 오늘도 열심히 일했다! 라는 성취감을 느끼게 해주는 좋은 게임입니다.
Football Manager 2012 부터 해왔지만 중독성 강한 게임인듯 해요.
이 게임을 GOTY로 !
도전과제용 게임 아니면 그냥 히토미 키세요 ^^7
먼가매끄럽지않음;;
폰& 컴으로 플레이 가능
4명이서 같이했는데 처음에 1시간만 재밌습니다 같이한사람들이 재밋어해서 환불 타이밍 놓쳤는데 ㄹㅇ 1시간까지만 겜하고 나머지 유튜브 보면서 잠수탔음 ㄹㅇ 십---------------노잼
월드 오브 워 크래프트르를 아는가? 생각해 보면 이 작품은 현 시대에 민감한 작품은 아니나 시대가 급변할수록 이 작품의 진가를 알게 될 것이다.
너무 느리고 게임화면도 복잡함
이게임을 알면 그새끼는 슬슬틀딱이다 물론 나도 그렇다 만약 언더테일같은 느낌을 받으러왔다면 안하는게 좋다 걍 이거는 아무생각 없이하는거다 게임이라고 하기에도 무리수가있음
시각적으로 무서운게 아니라 심리적으로 무섭다 느리게 화면이 전환되는게 답답하긴 한데 이게 묘미다
"기존의 마이트 앤 매직과는 전혀 다른 게임으로, 자유로운 액션을 표방한 점은 좋았지만 그 부분을 억지스럽게 강조한 느낌이 없잖아 있다."
카드팩까는거 진짜 존나 안나와서 개빡치네 사고 싶은 마음이랑 사면 안되는 마음이랑 존나 싸워서 정신피해 지속적으로 받으니까 이 게임하면 땅 말라서 갈라지듯이 정신 갈라져서 안좋아요. 가챠 싫어 하면 절대 .금.지.
진짜 뭣 같은 AI 게임
월탱보단 낫다
"Nvidia optimus 탑재 노트북 사용중인데, 실행이 되야 추천을 하든 말든 할텐데.... 아무런 느낌도 감상도 남길 수가 없다."
게임을 같이 플레이할 사람이 없으면 구매하지 마세요
패드로 큰 화면으로 플레이하면 엄청 재미있음 ㅋㅋ
"이런 게임의 고인물 특 리얼 저격수,적은 안보이는데 어디선가 날라온 총알에 픽 쓰러져 죽는다. 근디 나만 재밌으면 된거지"
우주 딜도도 만들수 잇는 자유도
런처 실행이 안되는데 왜 이러는거죠?
시간을 소재로한 알피지중 최고인거같음 95년도에 이런게 나온게 더 신기하네요 다만 마지막보스때 패드라서 누가 찐인지 모르겠음 ㅋㅋ
평이 너무 좋아서 기대했는데 걍 지루한데
"게임이 출시된지 오래되서, 유저도 별로 없는 상황이며, 캐쉬 구매를 하지 않고서는 게임 진행하기가 너 무 빡빡하게 되어있음 특히 레전드와 언커먼등급의 유닛을 얻기가 너무 힘듬,"
기본이 튼튼한 종스크롤 비행슈팅. 근데 생각보다 운빨 X망겜이라 카드가 정말 안나온다....
도전과제 100% 만들려면 dlc 사야함
이겜은 핵노잼이다.
스토커제작자들이 만들었으니깐 갓겜 이라구요? 아니요 완전 FPS게임입니다 그리고 현질유도도 포함하구요
..야겜은 여기까지
이게 바로 게임이지 와... 보고 배워라 한국아
좀비서바이벌fps게임의 전설 레프트4데드!!
아 취향아냐!!하기 싫어!!! 무서어!! 빼애애애액!!!!!!
존나 재밌는데 왜 재밌는지 모르겠다
제미는 있다 근데 무언가...무언가가 아쉽다...
초등학생때 우보오락실에서 해봤던 탄막게임중 가장 기억나는 게임입니다. 물론 2가 훨씬 재밌었지만요
라이센스가없고.이미지테이터 가져오기도안된다
존나끊기네
퍼즐 푸는 재미도 있고 창작마당에서 자기가 원하는 스킨 받아서 섹시한 누님 보면서 눈도 즐거움
도박은 나쁘다
분위기는무섭게 잘잡앗습니다 근데 재미가없어요 한시간하면 질립니다 목적은 사방에 카메라설치하고 덫놓고 해서 괴생명체를 잡는건데 조작감이 영 아닙니다전 환불신청함요
진짜 신나고 재미있음
"맥스와 마야경험이 전무해서 비교는 잘 못하겠지만, 무료 소프트웨어의 퀄리티가 아닌것은 확실함.. 이 좋은 툴을 왜 무료로 풀었을까... 접근이 쉬운데다 필요한 기능은 다있네요. 강력추천 합니다"
왜 하냐
참신하게 할만함
"최고의 게임, 추천합니다."
아 나비탕 마렵다
패치빼고 피파 못따라옴 이제
2020년에 해도 꿀잼임
"딸을 치던가, 스토리를 즐기던가. 댁이 알아서 하시면 되는 게임입니다. 뭐 설명 더 해봐야 파오후군단 레이드 올 거 뻔하니 그만하겠습니다. 니들 젛은 소리 안 하면 비추테러 먹인단건 사실인거 알겠으니 엄지라도 내리면서 흑염룡들 재우세요 ㅎㅎ..."
"정말 재밌는 게임입니다. 전투 , 스토리(?), 여러가지 액션요소들 그리고 룬파밍까지 그리고 올클리어 후엔 심심할때 켜서 오크한번 슥 둘러보고 아 ! 이놈한번 키워보자 . 오크 키우기도 할수 있는 좋은게임"
아헤가오 없네
멀미 잘 못느끼는 사람도 멀미나게 만드는 게임
한글패치가 되어있지않아 알수가 없다
수정한다 이게 겜이냐 시 바 련아 일베 ㅈ망겜 진짜 급식이 쳐 만들엇나 개발자가 유저들한테 욕해도됨? 아무튼 개발자 또라이임ㅋㅋㅋㅋㅋ
"얼리 억세스도 끝났고, 공식 한글 지원도 한다. 추천하지 않을 이유가 없다"
only you 밖에 기억에 안남음
짧게 말하면 클릭에서 클릭 그리고 클릭...... 환장하게도 여자를 하나 해금할때마다 클릭해서 쌓아 놓은 것을 싹 리셋..... 환장하게도 그러고도 카드를 안준다고?
"좋은 배기음 맵 크기 대비 적당한 그래픽,스케일링이 낮다고 생각함 편한 조작감으로 레이싱을 계속 돌리기에 딱히 피곤하지 않음 부족한 차량 수 아쉬운 시점 변경 꽤나 다양한 내,외형 트림변경 포르자가 맵 넓고 사운드가 풍부했다면 돈떡을쳤다"
오랜만에 접속하려고 하는데 역시 겜은 겜인지라 시작조차 쉽지 않네요. 개ㅔ임을 하기위해 최선을 다하는 중입니다. 겜2가 나온다던데 기대됩니다. 역시 저는 개돼지인가봅니다
배신에 배신
돌군과 함께하는 여행
키보드 디스트로이어
다 좋은데 아직 EP2 한글패치 안나왔나요?
판타지 문명...근데 밥 숟갈을 입에 넣어줘도 거절하는 등신들
있는건지 없는건지 알수없는 악역들의 존재감 전작과 달리 떨어지는 긴박감이라곤 전혀 없는 스토리텔링 무기 업그레이드를 위한 불필요한 수집요소 그래픽 말고는 전작에서 모든면에서 퇴보한 작품
본인의 두뇌에 감탄하는게임. 내가 이렇게 돌대가리라니. 게임이 어려운건지 내가 멍청한건지.... 궁금하시다면 Draw it
코미디 갬성 굿
격겜을 못해도 연출때문에 왠지 잘하는거같아 보인다.. AI말고 사람을 만나기 전까지겠지만..
"인터랙션이 있는 괜찮은 비쥬얼 노벨. 홀로 집에 남겨졌을 때의 허전함을 게임을 통해 느낄 수 있음. 하지만 플레이 타임이 너무 짧고, 게임성이라고 볼 만한 요소가 거의 없는게 아쉬움."
"이걸 우수하다고 평가한 놈들은 뭐냐?스토리? 소설책 한권 안읽어본 놈들인지.기본적으로 게임으로서 조작도 개판이고,시스템도 돈주고 할 게임이 전혀 아니다."
대충 시스템은 참신했지만 재미는 없었다는 리뷰
왜 싱글플레이가 락이되어잇죠??
두판째에서 GG~ C&C는 3까지만...
대머리 할짝
999달러짜리 게임 하지만 999달러의 가치를 가진 게임
6천 원도 안 되는 돈으로 로리를 살 수 있다니! 이건 질러야 해!
아주좋은 좆같은게임 핵쟁이들이 판을치는게임
"여성향 게임계에선 유명한 박앵귀(하쿠오우키) 시리즈 완전판 중 1부. 막부 말기와 신선조를 소재로 한 역사 판타지물로, 볼륨이 꽤 크고 캐릭터 디자인, 성우도 좋네요. 언어의 압박이 있으나 도과만 노린다면 가이드 보시면 됩니다."
"오직 컨트롤러만 지원합니다. 키보드랑 마우스 지원X 공을 팅겨내면서 방해물을 제거하고, 방해물 뒤편에 있는 타일과 충돌시키면 점수를 얻는 게임 아쉬운 점 -키보드+마우스 지원 X(PC게임인데...?) -혼자서 못함"
노잼ㅠㅠ 어떻게하는지모르겟음
재미있음 처음부터 데스페라도 난이도로 하는데 할만함
기존의 단순히 짓기만 하는 게임을 벗어나 건축으로 생기는 여러 사회요소를 담아 게임의 전문성을 더했다. 여러 방향성을 생각해보면서 자신의 지향성을 찾아서 건축하자
시리즈 중에서 가장 완성도가 높은 게임
서버관리 하시는분 머리 부분파괴 당하셨나요 생각을 못하시네 ㅎㅎ슨
일본어 자막 보면서 플레이 할랬는데 영 자막 밖에 없을 줄이야
당시 나름 신박헸던 게임. 세직업이 번갈아가며 자신만의 기술을 보이며 퍼즐 플랫포머를 클리어 하는 게임. 직업별로 창조 마법이나 활이나 전투특화등 당시 신박했던 조합으로 퍼즐을 풀어나가는 재미가 있던 게임.
컨텐츠가 너무 적다.
아오 직접 해보니까 더무섭네;;
DC 게임 이라지만.....
타격감 종범
미완성에 끝맺음은 곧 나옵니다라는 말과 함께 끝나고 대사 하나 없고 후반은 조작할일 거의 없는 컷신들
은근할만함 한국어만 지원한다면
게임 요약 피해망상 광기 절망 피학증 이기적 독설 두려움
입문하긴 쉬운편이 아니지만 게임 못하는 나도 입문해서 재밌게 잘 즐기고 있음 진짜 재밌어 미치겠는데 .. 하는 사람 수가.. ㅠㅠ
최적화는 몇달 몇년이 지나도 그대로고 도대체 이 게임이 dlc 뽑아내며 아직도 판매하는지 잘 모르겠음 컨텐츠도 머 없고 4대로 시작해서 4대로 끝나는 노잼 전략이라곤 하나도 없고 한국이였으면 당장 망했을 게임
세이브를 할 수가 없다 이 오류가 고쳐진다면 나는 이 게임에 추천할 의향 존재
완성도 80%인 게임입니다. 그런데 그것만으로도 재밌습니다. 컨텐츠 부족이 너무 아쉬워요. 초반 위기 몇개 끝나고나면 할 게 없습니다..
게임이 죽었습니다.. 17년 3월 기준 1년 정도 서버만 열어놓고 그냥 방치하고 있는 상태입니다. 나름 재밌게 했었던 게임 중 하나였는데 마지막 모습이 참 안타깝네요.
노잼!
2018년 이후에 아무 업데이트도 없는 게임... 슈발
VR 전용 소프트웨어지만 키보드 마우스도 지원 했으면 좋겠음.
레알 p2w 요소는 없는것 같음
진짜 힐링 받고 싶을때 가끔씩하면 비소리를 느끼며 힐링할수있음
이게 뭔데 프리미엄어쩌구가 있냐
존나 짜증나지만 존나 중독성있다 근데 잔인한거 안 좋아하는 사람한테는 비추
할만한 생존게임
대장 좀 죽이려하면 끝없이 나오는 오크들... 일대다수의 전투에서 거의 항상 이기는 먼치킨 주인공이지만 시간이 너무 오래 걸려서 지루합니다. 그리고 스토리가 거의 없다시피 해서 몰입도가 떨어집니다. 이 게임을 지속해야할 이유를 찾지 못하겠군요.
생애 첫 레이싱게임 이었지만 생애최고 레이싱게임 이었다.
환불좀시켜줘 ㅡㅡ
"개인적으로 옛날그래픽이라 그런지 적응도 안되고, 무슨 어떤맵은 알록달록한게 존나 마약같아서 저질임. 좀 기괴하기도 하고. 조작감은 부드러워서 조작감 하나는 만족."
느그 아부지 누구시노? 자살 막는데예 뭐어? 자살을막아? 그레 느그 아부지 자살막아서 조컷다 임마 앙?
야 환불했잖아 돈내놔 시발세끼들아 내돈 내놓으라고 야!!!
재밋어요 스토리에 푹 빠져드네요
친구들하고 집에서 즐기기위해 구입했습니다. 픽셀과 중독성있는 음악 덕분에 별 거부감도 없이 재밌게 즐겼습니다. 혼자 할 때도 꾀 여러가지 모드가 많아서 질리지 않고 즐길 수 있어서 재밌습니다. 집에서 친구들하고 놀 때 강추 드립니다. ㅋ
제값한다
턴제방식 겜임 ... 개인적으로 좋아하는방식은 아니라서 억지로 해보려했으나 역시 못하겠네요 그리고 턴제... 시대에 안맞는 듯하네요 또 일본식 연기력... 답없네요 ....
재밌긴 한데 거품이 많이 껴있는듯
할거 없을때 유잼
재미있으나 캐릭터가 총알이 없을 때 아무것도 못하는것이 안타깝다. 또한 위나 아래로 움직일 때에는 왼쪽 방향키와 오른쪽 방향키를 동시에 누르면 빨리 달려가는 등의 버그가 다소 있으나 그런점만 고친다면 유료라도 하고싶다.
뭠가 업데이트가 되었다벨런스 조정을 한것 같은데 yes no 중에 하나를 눌려야 한다예전거를 하고싶어서 no를 눌렸으나 다시 yes를 눌릴수가 없어서 삭제 했다.
문명보다 더 재밌는거 같아요. 그런데 전투가 좀 답답한면이 있네요.
너무 어려워서 환불했습니다.. 흑흑 왜지.. 난 너무 어렵더라 이거...
전작을 뛰어넘은 후속작
아오 개 ㅄ겜 스토리 보려고 참고 했는데 못해먹겠다. 코토다마 변경이 숫자키로 변경 안되고 불타라 코토다마 얻은 뒤론 불타라만 고정되서 다른 탄 아예 못쓰고 진도도 못나간다 개씹ㅄ겜
제발 모드유료화만 없었던 일로하고 조용히 지나가자 이래서 좋을것 없을것 같은데..
멀미 떄문에 20분 하고 끈 후 3일을 누워있었다.
"엑스트라 패턴, 모바일 미수록곡 빼고는 모바일판보다 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
갈즈패닉보다 쉽다. 게임성은 딱 가격만큼 한다. 몽환적인 음악은 좋았다.
해본거임
전투가 조금 지루한 면이 있지만 대체로 미션 성취감은 있음. 한글화가 번역기 수준인것이 아쉬움
"게임은 그렇게 나쁘지 않습니다만, 컨텐츠가 너무 적고, 난이도가 쉬워서 게임이 좀 얕은 느낌입니다."
멀티하고싶다 시발....업뎃을처하라하네 씹세끼들이 아오 온라인버튼만누루면 아오 개빡치네
함께하는 사람들의 시간이 랜덤이신 따로 따로 하시지만 같이 하고 싶어하는 분들께 추천드립니다.
매칭이랑 신챔 안나오는거 빼면 양호한 게임. 한타 뽕맛을 알게 되면 하루라도 안했을때 엄청 마려워짐.
재밌었다. 질질 끌지 않고 딱 적당한 시점에서 끝나서 만족함.
여러모로 월드오브탱크 블리츠와 매우 흡사한 외형을 지닌 게임 그러나 게임 세부적으로 보면 굉장히 싼마이하다 이해할 수 없는 후진조작이 정말 짜증난다
내가 이번은 다를줄알고 믿어보자는 심정으로 산게 실수였다 개 새끼들....
처음때보다 많이 좋아짐 노트 히트음도 생겼고 그걸로 판정도 알수있음 다만 보이는건 여전히 아쉬움
프랜차이즈 팩으로 깔았는데 이것만 폴란드어로 나왔다는. 심지어 다른 언어로 교체도 안된다는. 하하...
또라이 많다 특히 무과금이 라는 사람
"어렵습니다.그리고 너무 어둡습니다.야매로 아슬아슬하게 헤쳐나간 판도 있었고,막힌 부분도 있었지만그 동굴에서 나오고 밝아진부분 거기 진짜 헬입니다."
이전버전만큼 재밌네요 근데 잠수함이 저번 버전에 나온게 더 멋지네요
왜 이렇게 변했니 신선하고 좋았는데..
렉이 너무 많이걸리네요. 제컴터가.... 롤이나 배그 다 렉없이 돌아가는 정도인데 이런 찰흙 단색 그래픽이 왜 렉이 걸리는지 이해가 안되고 옵션내 최저옵 설정을 해놨는데도 버벅거려요...최적화가 정말 급해보이는데
중간에 끄고 삭제하고싶은 충동이 몇번 들었다. 그래도 엔딩본 보람이 있다 스발럼의 탱크는 아직도 빡친다. 게임이 살짝 불친절한면도 있지만 플레이해볼 가치가 있다
게임하다 울었읍니다 한번 다시 해봣는데 더 울었다 ㅠㅠ
단순히 타워디펜스로 가볍게 즐겨도 재미있고 직접 유닛을 선택해서 fps게임처럼 플레이할 수 있어서 신선합니다. 할인때 사면 2천원이니까 값어치 이상은 합니다.
"나무위키로 공략 보다가 스포 약간 당해서 좀 그럤지만 재밌음 예전에 애니 본게 생각 나서 난 처음부터 에노시마 준코가 흑막이라는거 알고 있었음 보이스가 학급재판에서만 있어서 좀 그랬지만,,,"
영상보고 귀여운 맛에 별 기대없이 구입해서 해봤는데 시간 가는 줄도 모르고 플레이 했습니다. 다 좋은데 한국어가 지원 되지않아서 너무 아쉽고 이동이 조금 불편합니다. 꾸준히 플레이 할 것 같습니다~
진짜 이건...재미없다
조잡법이 어렵다
정말 잘만든 게임으로 저는 후속작을 기대합니다
90원을 거지한테 기부한 기분이다
이정도 더빙이면 나도 성우할래
뭐... 텍스쳐 질은 좀 올라갔네요 그거 말고는 바뀐게 없는거 같습니다 리메이크는 아니니 어차피 큰 기대는 안했지만 그럼에도 불구하고 실망스러운 느낌이네요
난자로 향하는 정자의 모습이 임팩트 있다는것만 뺘면 나머진 뭘하란건지도 모르겠다.
초반에는 신선한데 신선이 와서 신선로 사줌
"근본겜은 역시 시간이 지나도 재밌다 , 지루하지가 않다"
다 좋은데 게임 좀 작작 터져라!@!!!!
자신이 가지고있는 노래를 넣어서 게임을 할수있는 게임
갓겜을 골라사던 내가 이겜을 얻게된계기는 스팀 래밸을 올리고 라이브러리 채우려고 무료사이트에서 얻은것이다. 근데 재미없다.
마리오파티 스팀 ver
걍 노잼이어서 환불했어요
퀵매치돌리면 네트워크 끊기냐 ::
의외로 재미가없다.
아니 DLC 은제 나오냐 좀 빨리 나와라 이것들아!
1G짜리 게임에 무슨 버그가 이렇게 많은지 아이템 사라지는 것부터 제작이 안된다거나 아예 팅겨버리는 버그 하루종일 겪다가 3시간 하고 접습니다. 여러분 이건 지금 할 게임이 아녜요 한 2년쯤 지나서 오픈하면 그때 하면 될 것 같습니다 돈 날렸네요.
애들이 안쓰러지고 계속일어나 병신같은 패치
개망겜하지마셈진짜로 사면안돼는게임 돈낭비 쓸데없음 벨붕
개빡치네 게다가 버그 있어서 달러 먹으려하면 밑으로 빠지거나 위로 올라타지거나 안먹어지면서 튕겨나가서 계속 디지는 버그 있음... 물론 버그있어서 못깬다는 얘긴 아님 ㅋㅋㅋㅋ
퍼즐겜 이라기보다 열쇠 찾기겜
너무 옛날 게임이라 그런지 그래픽도 영 별로이고 권총 반동도 꽤 심한 것 같음. (개인적 의견) 또한 유저도 많이 없고 도끼가 모든걸 제패하는 게임. 이런거 할 바에 다른 게임 할 듯.
VR을 사용한다면 필구 앱입니다.
베트맨으로 슈퍼맨을 교육시키자! 격내가 했던 격투 게임 중 연출이 가장 화려하며 재미있게 플레이를 했다. 하지만 역시 격투게임은 혼자하기 외로워...ㅠ.ㅠ
한번해보세요
아이템 만들다 먹추면 템이 사라지네요 아주 족갔탔습니다 그래서 밤에 오지게 죽음
난이도와 노가다가 굉장해서 하다가 그만 둠. 다만 세계관이 참 매력적이라 다음 타이틀도 한패가 나오면 해보고싶음
심해라그런지 플레이어도 석유밖에 없드라 아니 무슨 상어를 근접에서 막대기로잡아
그냥 종합해서 말하자면 2011년 당시에는 재밌었을 수 있겠지만 지금하기에는 여러므로 부족합니다. 다른 디팬더 게임을 하세요.
우욱 징그러워 시작하자마자 전갈이 때리고 시작하자마자 날파리 3마리가 다굴하고 길걷다보면 거인이 갑자기튀어나와서 개때린다
어렵습니다 겁나
"동화같은 아트 , 음악 힘빠지는 후반부, 턴제전투"
블킹연습용게임
이거 리멬하면 쌀듯
이미 플스에서 엔딩까지 다 봤지만 피씨로 싼값에 재구매하여 다시 해보니 역시나 재밌다. 니오2 나오기전에 감각을 찾기에 적당하다.
탄창 자비좀 제발
갓 게임!!!!! 더 이상 무슨 말이 필요한가!!
그래픽과 성별별 직업제한을 제외한 모든 부분에서 트로피코4 보다 퇴화
이게임을 이해하려 하지말고 즐긴다면 아무생각없이 할 수 있는 게임~
처음엔 재밌는데 나같은 무식이는 뭘해야되는지 모르겟슴
그래..부족들어가기 전까진 정말 재밌었지...
추억뽕에 잠겨 켜보았지만 씹노잼.. 5분만해도 질린다
쏘는맛이 있지만 타격감이 0에 수렴 미끼탄 맞으면 걍 골로감 사람이 매우 없음 취향 많이탐 사려면 사렴
계속 되는 클릭질과 어이없게 늘어나는 난이도 이쯤되면 어떻게 하라는지 정말 모르겠다.
한글이고 저격 게임을 좋아해서 그런지 저는 플레이 즐겁게 했습니다. 그런데 몇가지 도전 과제는 깨기가 힘드네요. 저격 소총과 같이 죽이기 같은거
너무 엔딩이 감동적이여서 울뻔함 ㅠㅠ
아이고 아이디 비번을 까먹었네?? 찾을 필요가 없음 한국어 지원도 안돼고 그리고 매칭 시간이 거의 ;;;; 무과금으로 플레이하려면 인내심이 ㅈㄴ 있어야돼요. 할 짓 없고 시간 많은 분은 해도됌
추천안함... 이미지가 귀여워서 샀지만.. 사고 후회함. 내 손만 아프고... 내가 뭐하는건지 싶은 게임이다.
심즈 시리즈 있는게 좋아요 ㅜㅜ 심즈4 오리진 밖에 게임 못하다니 참 억율하구만
일댠 할인이라 얼티팩으로 샀다 휠은 구매할의향있으니 문제없고 키보드로하는데 g pro x가 아세토 들어오면 rpm측정기로 불들어와서 뽕맛 오진다
왜 그런지는 모르겠느넫 계속 브레이크가 걸려있다 텐키리스 키보드라 그런가??? 대체 이유도 모른채 게임을 못하고있다 제발 이유를 좀 알려주든가 환불해줘라
아니 후속작이 시급하다....
"너무 핵이많습니다 하지만은 게임은 갓겜입니다. 그런데 핵들이 너무빠르고,강해서 절대못이깁니다 특히 스피드핵 너 무빨라서 맞출수가없습니다. 핵을 빨리 없애주셧으면 참 좋겠습니다."
버그도 작살이고 패치도 안되고.. 만들다만 게임
셀 하나 올리는 순간 난이도 우주감 망겜임
크래쉬조질라게 뜨네 망겜 수준
왜 질럿는가
네트워크 플레이 시 통신절단 에러가 자주 발생해 멀티플레이를 즐길수 없다
약간 불친절한 진행을 제외하면 모든것이 만족스럽다. 특히 갬성
흠...;;
약간 컴퓨터실에서 시간 남을 때 하는 플래시 겜 같은 느낌임 근데 시발 렉이 너무 걸림 개적화임 증말
멀티 사람이 없내.... 멀티 해보고싶다아 ㅜ
제작자가 미대 다니다 미쳤나 보다.
내 2001년 머리귀신 돌려내 씨벌것들아
레위기 20:15) 남자가 짐승과 교합하면 반드시 죽이고 너희는 그 짐승도 죽일 것이며 이 게임 덕분에 수간충이 되었습니다 감사합니다 여러분들도 이번기간동안 단돈 6만원으로 18+ 까지하면 vol3까지 구입한뒤 저처럼 수간충이 될수있습니다 지르세요!
초반에는 괜찮았는데 건물 밖으로 나오니까 카메라 워킹이 엄청 어지러움.......재밌어보이는데 멀미나서 못하겠다...
음...솔직히 말해서 마지막 보스전은 굉장히 불공평하다고 느꼈습니다 그리고 끝마무리도 굉장히 허무했고요 동시에 강한 적한테는 결국은 최고의 무기를 써야한다는 사실도 깨달았습니다
시발 아무리 쳐먹고 살아야한다지만 상자깡에서 강제 열쇠 상자가 뜨는건 좀 아니지 않냐? 차라리 열쇠깡은 따로 BP로만 팔던지진짜 다른건 모르겠는데 이게 너무 좆같다
이게 F2P면 도대체 F2P가 아닌 게임은 대체 뭔가... 솔직히 DLC너무 많이 내는거 같습니다
정신차리면 몇시간 지나가있는 게임
꾸미기 게임은 아티스트에겐 그저 추가 근무일 뿐... 다른 게임 할래 게임하는 기분이 아니얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 재미없는 총겜은 처음이네
플레이 타임은 짧지만 코스모가 느껴져서 추천 드립니다.
응 게임 망함 ㅅㄱ
설명이 없어서 해멨지만 알고 나니 재밌다
진짜 개 노잼이시네유
친구와 함께하면 재미있네용 한명은 vr 한명은 pc 로 분할플레이가 가능하니 같이하면 꽤나 재미있습니당
내일 일만아니였으면 이성을 놓고 밤새서 클리어할뻔..
눈을 뜨는데 눈을 감은거로 나옴
일단 분위기가 너무 캐쥬얼하고 반복적인 작업이 많아 저와는 맞지 않네요
"켜놓기만 해도 도전과제 5000개가 활성화 된다. 이만한 도전과제를 위한 꿀 게임이 또 어딧는가.. 단, 게임은 관에 들어가서 다시는 못하도록 못을 왕창 박아야 한다."
진짜 잼납니다.
다좋은데 도전과제 너무 보기싫네...
왠만하면 공략보고 깨겠는데... 길찾기 너무 ㅈㄹ같아서 이건 도저히 못하겠다 유튜브에서 남이하는거 보니깐 잼있어보이던데 막상 내가하면 무서운거보단 길찾기에 스트레스받아서 더 공포스러운 게임
세일할때 2000원으로 구매했는데 2000원 값은 하는 게임입니다.
"8/10 그래서.. 아무도 신호등의 부재에 대해 할말이 없다고요? 언제 좌회전해요? 나 꼴릴 때? 그럼 사고나던데,"
액션 조금 강화되고 그래픽 좋아진건 그렇다고치는데 파이트 시작된다음 노트내려오는적 노트 왜 저렇게 표시 바꾼건지 이해가안되네 눈에 잘 안들어와서 해도 적응이안됨 나중에야 적응되겠지만 가독성 좋게라도 좀 해주던가
난 공중전만 할거야
"도전과제 깨고 싶은 시간 많은 씹새끼들을 위한 게임 하다보면 언젠간 깨는데 자꾸 똑같은 죽음을 맛보고 현자타임에 빠지게 됨. 윈드러너, 쿠키런 잘하는 사람이나 해야 할 듯"
"칼로 미친놈마냥 적팀을 모조리 썰어버렸더니 상대팀 왈 ""저새끼 핵이다"" 기분이 째지네여"
글로벌 인싸겜
아 지오메트리대쉬 아시는구나! 진짜 겁.나.어.렵.습.니.다.
RPG리듬게임. 상상 그 이상
재미는 있지만 뭔가 부족한 듯한 게임
중독성 쩐다. 손아픈것만 빼면 다좋은듯....
돈주고 산걸 후회한 첫번째게임 생존겜이라면 알사람들은 알겠지만 이보다 더 괜찮은 작품 매우 많다.(이보다 부족한 작품이 있을지가 의문) 뭐 물론 지금 사람들이라면 그래픽만 보고도 거를듯하지만..
방에 들어가면 자꾸 강퇴하네요..게임을 할수가없네 핑 30아래방 가면 거의 한국인이라 같이하는데 핑 몇백되는 방이 대부분이라 들어가면 30
Registration Code 입력하라는대 이거떔에 로드인 자체가안됨.... 환불도 안되고 ...
할만해요.
연결문제가 너무 심각합니다. 개선의 여지도 보이지 않습니다
이거슨 내가 했던 게임중에서 손에 꼽을정도로 명작이였던거같다. 노래와 분위기 그리고 비주얼과 타격감이 잘 어울려져 있는 그러한 게임 이다. 특히 실험은 재밌는 난이도로 되어있다.
아니 매칭은 안 잡히고 이정도면 ㅜ거의 옵치 수준을 뛰어 넘음 이게 무슨 모바일 게임보다 오래 걸려 아니 와이파이가 달라서 안된단는 수준이야 이거 환불 받는 법점
트립와이어 이새끼들은 유저들이 만들어놓은걸로 낼름 해먹기만 하네 쓰레기새끼들
재밌는데 영어라서 사람만 죽이고다님
흠....GOOOOOOOD
예상보다 상당히 캐주얼하다 이게임이 잘맞는 사람들도 많겠지만 보다 리얼함을 원하면 다른게임을 찾는걸 추천한다
이 게임은 갓겜입니다 주사위로 전투한다는 참신함이 있고 구준히 업데이트 하고 있습니다 여러분의 관심과 사랑이 필요합니다
할말이 없음..............명작임
넥슨을 비교 불가 대상으로 만드는 현질을 뺴면 엄청난 게임 P2W만 빼면 좋은데.... 정말 좋은데..... 진짜 좋아하는 게임중 하나인데 P2W때문에 그게 1/10으로 깍임
할인해서 2천원에 사서 플레이했는데 딱 2천원 값 합니다. 예전 둠 시절 생각하고 id소프트 믿고 산 내가 바보였음. 기대했던 멋진 FPS 게임이 아니라 코흘리개 애들 슈팅게임.
키설정이 안 바뀌어요 첫 인상이 거지같네요
"옛날에 볼마우스 쓰던 시절, 그 소닉 그대로입니다. 물론 저는 소닉을 크게 좋아하지 않습니다 푸르딩딩한 고슴도치가 뭐가 좋다고, 배관공이 짱이여."
확실한건 취향을 으마으마 하게 탄다는것
이상적인 아포칼립스 게임 ㅇㅈ
궁수 ㅄ
이 게임을 할 시간에 드라마 한 편을 보는 게 시간낭비를 막는 최고의 길이다.... 하지만 한 손에 권총 한자루만 있었더라면 말은 달라졌을 것이다... 어차피 변하지 않는 결말을 이렇게 귀찮게 플레이하며 보느니 드라마를 봐라 그게 더 이득이다
이거 옛날엔 됐는데 오랜만에 할려니까 왜 검은화면만 뜨고 안되냐;;
키보드... 잠이..... 온다...
볼륨이 적지만 매우 재미있어요. 정가에 사면 너무 비싸고 할인할때 사면 아주 굿입니다. 2에 비해 액션성이 늘어서 공포게임 잘 못하는 분이나 바하시리즈 입문 하실 분들한테는 가장 좋은 선택일 것 같아요.
앙 그람띠
가격대비 창렬이라고 생각합니다 사람마다 다르겠지만 분위기는 걸리는 순간 대량으로 몰려오는 적들 때문에 무섭기 보다 짜증이납니다...
음... 게임이 RPG 단.. 무기딜은올릴수있어도 체력이나 방어력은못올림.. 좀비에게 감염당할리가없으니... 축복받은인간이야.. 즐기기 좋다..ㅎ
"딱 일본 애니메이션을 보는듯한 느낌이 듭니다. 특히 한시간쯤 진행하다 급 오프닝 시작할때 앞으로 일어날 컷신위주로 보여주는데 기대되는군요. 커뮤니티 허브 들어갈때 나이 인증을 하길래 슬쩍 기대를 했찌만, 아주 건전하군요. 재밌습니다!"
"아름다운 음악과 중후반부의 연출은 좋았던 게임, 하지만 불편한 조작감과 단순하게 반복되는 퍼즐은 게임의 몰입을 방해 하네요. 그리고 게임을 진행하면서 하나씩 알게 되는 사실들은 흥미로웠지만 결말부가 너무 뻔하게 진행돼서 아쉬움이 남는 작품이네요."
내가 뭐때문에 이걸 샀는지 기억이 안나는대 일단 애들 존나 눈 좋더라
더빙이 옛날보다 안좋은거 말고는 재밌다
"평가가 상당히 좋지만, 나로써는 큰 매력을 느끼지 못했다."
외국인 손으로 한국사상을 배경으로 만들어진 게임은 아마 이게 처음일 것이다. 한국의 남존여비라는 사상을 잘 알고 있다면 한번쯤 해볼만하다고 생각함
게임힌트가 너무빈약해서 짜증남
에임 연습에는 효과적이나 인간은 한계가 있다는걸 깨닫았다 !
- 일본식 RPG가 다 그렇지만 어지간한 오덕도 몸서리치게 만드는 손발이 오그라드는 설정과 캐릭터와 연출 - 스토리 진행을 하는데 다음 내용이 눈꼽만큼도 궁금하지 않음 - HD버전이라면서 해상도만 높지 게임화면은 흐릿함
이게 사실 숨겨진 진짜 좆흥겜인데... 높으신 분들은 그걸 몰라...
"단순, 재미, 중독성 비쥬얼드 설명하는데 더이상 필요한게 있을까? 모드중 '다이아몬드 마인'이 개인적으로 핵꿀잼."
"이거보다 재밌는거: 벌초, 동원훈련, 제사"
하 씨.....내가39000때샀었는데 지금가격왜저러냐 ..................제발 산사람한테 최소20000복구는해줘라 제발 게이븐님제발.....
두둥 두둥 두둥 두둥 두둥 두둥 어으허 어으허! 어으허 ! 어허 !어으허! 어허! 어으어허! 어으! 어으 !어으 !어으ㅇ허 꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊(어흐흐 허흐흐 어흐흐흐)
강타 배우기 전엔 노잼이다 하지만 강타를 배운 순간 이 게임이 왜 갓겜인지 깨닫게 됨
"살인마가 생존자보다 느리고 멍청한 갓겜입니다. 아 조심하세요, 스치면 사망합니다."
게임 자체는 재미있다고 생각함 다만 게임머니 쓸곳이 너무 많고 버는 양 또한 미친듯이 적음 무슨 개미 더듬이만치 벌어서 언제 원하는 무기 사나 이러고 있음 극심한 노가다 싫어하는 분은 비추 DSR은 무슨 어딜 맞아도 한방 개사기;;
배경은 아름다웠으나 ... 참신한 퍼즐과는 거리가 먼 생각보다 뻔하고 지루한 퍼즐에 실망했습니다 . 제 값주고 살 물건은 안 되는 것 같군요.
심리전게임
이거 진짜 뭔재미로 함?? 트레일러랑 1도 관련 없는 게임이니 비추드림 을 찎어 먹고나서야 인줄 아시는 분들은 깔아보시구..ㅜㅜ
기괴한분위기에다가 생존이라구요?
스--고이!! 아파시스는 상당히 불--편한 레어AI이구나?
660원에 구입. 카드 팔아서 300원 회수. 360원에 갖게 되는 12장의 Full Uncensored 야짤. Profit!
무료치고 이정도면 감지덕지지~
전작에 비해 변화된 것이 거의 없는 게임입니다. 마치 핵심 개발자들이 많이 빠져나가고 개발기간에 쫒겨서 만든 게임 같습니다.
막판 보스 때문에 애먹은거 빼고 갠춘했던 게임. 이런 그래픽이랑 컨셉 좋더라고요 비슷한 느낌으로 후속작 나왔으면 좋겠음!
존윅 게임버전!!!!!!!!!!!
모바일에서 게임을 할 때처럼 메달로 유닛을 구입을 할 수 있었으면 좋겠고 메달 구입은 캐시를 충전할 때처럼 캐시충전으로 하는 것도 좋을 것 같습니다. 그래서 지금은 추천을 하기가 어렵습니다.
헬리콥터 뜰때 노움 가지고다니기 개어렵네 아 ㅋㅋ
엎드리기가 안되는 상남자 배틀로얄 게임이다 자기장도 상남자식으로 화끈하게 변한다 ( 이 부분을 높이 평가함 ) 하지만 나머지 요소는 아직 얼리억세스 초기라 그런지 많이 부족하다 킹능성이 보이는 게임
"이 개발자의 퍼즐 게임들 차근 차근 하나씩 해보는데 이번작은 노가다성이 많이 심한데다가, 마우스로 하기에는 클릭 동선이 너무 커요 전작들은 편안하게 적당히 머리 쓰면서 할 수 있었다면 이번작은 좀 많이 불쾌했어요"
추억의 겜 꿀잼
나쁘지 않음 그게 전부임 못난점이 없지만 잘난점도 없음
아니 왜 시발 처음부터 시작하는데 패드 형식으로 나오냐 홍어로 처맞아볼텨?
라라 얼굴 하향 당함 리부트보다 스토리도 별로임 그냥 아름다운 배경 거기서 끝
별 재미도 없는 게임지망생 습작수준의 게임. 스토리도 막장드라마보다 더 엉망진창. 그나마 여느 미연시들처럼 눈요기거리나 좀 나오나해서 끝까지 해봤는데 그런거도 안나옴. 역시 믿을게 못되는 스팀유저 평점.
커맨드 포스트 뚫어줘도 안오는 팀이 있는 아름다운 게임
무료라서 받았더니 실행 안되고 먹통.. 두번 재설치.. 무결정검사..호환성체크.. 걍 삭제함..
시간 순삭게임
집만 지을수 있게해줘...
게임성 자체는 나쁘지 않았으나 최적화가 정말 안 되어있음... 1060 3긱으로 몬헌 하옵 80프레임 정도 나오는데 이건 이펙트 어지간한 거 다 끄고 해도 60프레임도 안 나옴...
좋은데?
아니 도대체 왜 영주와 영지 칸만 누르면 게임이 종료됩니까 해결방법 좀 알려주세요 업데이트 이후로 짜증나 죽겟네요
재미없다...30분하다보면 그릴게 없어지고 질린다. 무료로 할 수 있는거였다면 아마 추천했을것같다. 돈주고 살 가치는 없는것같다.
"엔딩 지,,랄 맞은거 빼고는 수작이였음. 4의 황무지가 브로드웨이 같은 느낌이라면 3의 황무지는 전원주택 같은 느낌"
아 조금만 했더니 질리네
"동화같은 멋진 그래픽과 캐릭터, 재미진 퍼즐 요소를 갖춘 게임-플레이가 어우러진 명작."
병신겜입니다. 매그 가면을 샀더니 이 게임이 있네요.
3D 플랫포머를 빙자한 딸내미 사진찍어주기 게임입니다. 나중에 가면 스토리와 게임 클리어는 뒷전으로 미루고 경치 좋은곳 잡아서 Q를 연타하는 자신을 볼 수 있습니다.
X3의 후속작이라 하기엔... 하... 한숨만 나오는 작품입니다... 아 내돈... ㅠㅠ
카드형 rpg의 대표주자 원조인지는 모르겠지만 이 게임 이후로 잡다한 카드형 RPG가 튀어나온 느낌 이거 파쿠리한 게임 할때마다 슬더슬이 얼마나 잘만든 게임인지 알게해줌
맵 로딩하다 환불시간 넘어버린 게임
외계인 막는 디펜스게임 장점: 이종범 단점: 최적화 씹창 전략성 필요 없음 노가다의 반복
듀오 안되는 좆망겜 짱꺠감성 겜임
그래픽도 괜찮고 옛날엔 복돌로만햇는데 이번에 사게되서 잘플레이하고있슴다
게임실행이안됩니다 도와주세요
진짜 돈 개아깝다 개 쓰레기 게임
"이 전의 트릴로지에 비해 많이 부족한 건 사실이지만, 페르시아 왕자가 후속작이 안 나오는 현재, 대체제가 이 것 밖에 없는 것이 현실.."
ㅉ무료로 받아서했는데 돈주고 했으면 개후회할듯 당최 뭐 아무것도 없고 시작하자마자 무기주워서 어디 성갔더니 이젠 또 어디로 가라네? 멀기도하고 때려침 스테미너는 뭐야? 가만히있어도 공격도 제대로못하고 망겜
화려하다.. 그것뿐인것같다..
"망했음. 멀티기반 게임인데, 멀티 유저가 없음."
아주좋소
해보자마자 재미없어서 삭제한게임
이게 뭐라고 400시간이 됐지
게임은 잘만들었는데 핑차이 오지게 나서 할수가 없음ㅋㅋㅋ 환불
자유도 높고 평화로운 게임
게임과 현대예술 사이의 무언가
멀미 엄청 심함..........
킥스타터 돈넣은 분들 이번에는 성.공
이 게임을 하고 PTSD 에 걸렸습니다.
꾸준한 업데이트를 하면서 북미시장을 집중적으로 노렸다면 성공했을텐데 아쉽습니다
핸드폰을 뒤지며 주인의 과거를 찾아보는 게임이다. 전작보다 반전을 예상하기는 쉬우나 스토리의 전달성이나 게임의 퀄리티는 훨씬 상승했다고 생각한다. 그리고 브금이 더 좋아졌다!
"얼리억세스라 그런가..... 저는 평론가가 아니라 자세하게 설명은 못하겠는데, 노잼이네요. 테라리아 따라하려고 만든 중학생의 수행평가 작품 같은 느낌이에요."
좆까 애들아 난 집에 갈꺼야
이 거지같은 게임을 사게한 필라가 너무너무너무너무 싫다. 앞으로 조금 거리를 두고 지낼 것 같다. 좀 그런 사람인것같다.
제작사놈들 밀리캐릭 안키워본게 틀림없음
어느순간부터 막혀서 진행불가
^^ 쩜기둘려주셈! 어짜피 물건너갔슴
!채우는게 귀찮지만 추천할만합니다
게임은 일단 재미있습니다.. 세틀러랑 비슷한 방식으로 진해되기때문에 조작법은 매우 쉬어요..단지 난이도 선택시 쉬움이 아닌 다른 난이도로 하신다면 반드시 음식은 챙기세요.. 안그러면 어느순간 뼈만 남은 부족원들을 보시게될겁니다..
모든걸 유저한태 맡기면 생기는일 샌드박스 특성상 무한한 자유가 있지만 그만큼 깊히가 깊으며 친목과 좆목 게임의 오래됨이 계속 중첩되고 살아있는 한국섭은 아무것도 남지않게되었다
야 시발 이거 존나 웃김. 자막 번역이 없다는게 너무 아쉽지만 이렇게 짧고 굵은 잡종은 처음봄. '마크 4S' 스타일로 가자고 개시발들아.
멀티를 개발해주시기이일..
재밌긴하다만 고수랑붙게되면 그냥 죽게됨.....
"내 최고의 게임 그래픽, 스토리등이 짱 좋음"
"악마 술래잡기 빼고 추리 강화했으면 훨씬 나았을듯 복잡한 생각을 요하지않고 1차원적으로 단순한 것들이 정답이라 허무한적이 여러번. 스스로 어렵게 꼬아보면 틀리고, 이렇게 뻔한게 정답일거같지않은데 싶으면 정답."
버전이 맞지 않다고 멀티 참여가 안돼서 친구랑 게임을 못해서 환불 함
가성비굿
메탈슬러그는 처음에 이런 게임인줄은 몰랐고 엔딩을 보니까 죄책감이...
와!샌즈!
조작이 조금 불편하지만 재미있음
몇번하니까 질린다.
당신을 학대하고 싶은게 아니라면 이 게임 안 사는 게 좋아요. 더럽게 어렵습니다.
씨바 계속 튕깁니다
이거 채팅게임입니다 우주시뮬레이션 아닙니다
저는 고독한 다크의 게이머인데 재밌게 했습니다. 세일도 많이하고 노트북으로 생생 돌아감!
이겜 갓겜이다 근데 한글패치가 있었으면 좋겠다
내 딸랑구한테 뭐라하지마 개자슥들아
"스킬 단축키 4개가 분명히 있는거 같은데, 며칠째 단축키 못찾아서 수동으로 스킬쓴다.ㅜ"
완성도가 굉장히높으면서 버그도 없다 서로 잘 맞는 4명이서 뭉쳐서 하면 쉽게 털수있겠지만 그게 아니라면 조용히 혼자서 천천히 고민해가면서 털어가는게 더 재밌을지도
분명히 한글 지원 하더니 한글이 않되네요 이게 어떻게 되는거죠???
지나보니 이거 완전 유저상대로 급전을 땡기셨구만
게임 하기전에 몇분씩 잠깐 하다보면 재미있는 게임! PC방에서 게임 기다릴때 하기에 아주 좋습니다 인터넷이 구려도 1분이면 깔수 있어요 물론 세일할때 삽시다
성우나 무비스텔링은 마음에듭니다. 초반에 그만둔이유가 배트맨과 베인과의 싸움파트에서 책장넘기듯이 버벅이는문제가있네요 최신컴이라 제컴문제는아니고 해상도를내리고 옵션을 최하로해도 동일문제네요. 게임성은 좋지만 게임플레이가 불편하면 게임이아니지요
"재미있긴한데, 뭔가 그래픽이 뭉개지는거 같음. 사양이 낮아서 그런가 GTX760 쓰는데, 프레임드랍은 안되는데 그래픽이 뭉개져보임. 그거 빼고는 재미있어요"
"알면 알 수록 깊이도 있고, 재미도 있지만 결론은 스탯빨이라는 것에 다다름"
음 확실히 모델링은 좀 안되있긴 한데 EXTELLA LINK 도 출시되길 빌면서... (확실히 LINK부터 모델링이 눈에띄게 다르지...)
\뭐랄까 걍무서움 그리고개적화
길 찾는 거 힘들어서 포기
아니 왜 저장하고 다음날 다시 켰더니 안들어가지죠? 제가 얼마나 열심히 했는데 ㅠㅠㅠ 불러오기 누르면 자꾸 시작화면으로 돌아가네요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 힐링하러 왔다가 스트레스만 받고 갑니다 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 B급감성 이라고 할 수 있겠네요. 스토리 자체가 뚝뚝 끊어지는 느낌이지만 총 되찾을땐 재밌었네요. 존나게 큰 총이 필요하다...
정가 2만원 주고 샀는데 돈이 아깝지 않음 최고의 눈과 귀가 즐거운 방탈출게임 인거 같아요
한국어 추가덕에 몰입감있게 할수 있어서 좋았음 중간에 체크포인트 좀 있었으면 하는 아쉬움이 있음 해피 엔딩과 배드 엔딩 하나만 보는게 딱 좋은거 같습니다. 7가지 라고는 하지만 굳이 처음부터 하면서까지 볼정도는 아니네요.. 다 거기서 거기임..
평점이 낮은 이유는 판매 방식 때문이지 게임 때문이 아니다 에피소드들의 퀄리티는 최고라 할 수 있다 이 게임 덕분에 프랑스와 이탈리아는 여행 계획이 취소되었다
"3개의 키와 방향키에 모든걸 때려박았기 때문인지 굉장히 키가 헷갈림. 일단 다물고 장바구니에 넣어라, 해보면 알게된다."
??? : 형?? 나 SCP해야해 나와봐 2020-04-19 내가 이겜 좋게 볼려고 해도 시발 애들 연령층도 문제고 정신연령도 문제가 있다
재미없음.. 다 깨느라 힘들었다
재미는 있는데 완성도가 너무 하다 버그천지에 dlc는 한글도 없고 엉망진창
인류에겐 아직 이른게임
내 스탈이 아니냉 ㅠㅠ''
30분 데모를 하고 환불하라는건가 너무 짧다...
프레임 드랍 문제가 심각한 수준 특히 배트모빌 탑승시 골때릴 정도로 심하게 일어나는데 무인전차가 나타나는 순간 프레임 드랍때문에 짜증이 나서 게임하기가 싫어질 정도
컴공 & 디자인 연계전공에 철학과 교양교과목을 교양과목으로 올인 해야 이런게임이 나오지 않을까 싶다.
바이오쇼크1의 뭣같은 해킹시스템을 고쳐서 매우만족!
"추억은 추억으로 남겨둬야 함. 처음 나온 20여년전에는 정말 재밌었지만.. 지금은 그래픽, 방식 모두 구려.. 15분 해보고 그냥 추억속에 둘껄 이라는 생각을 하며 환불 요청"
돌리고 뒤집고 이동 시키고 마우스를 이용하는 간단한 인디 퍼즐게임 입니다. 퍼즐에 스토리가 들어있어 지루함을 잡아줍니다. OST랑 퍼즐 일러스트가 예술
전투가 옛날겜이라 그런지 너무구림
좃망겜
주제에 맞게 그려도 다른플레이어가 귀여운 그림 그리면 1등하는 게임
"전멸 시뮬레이터. 급기동 조금만 해도 바로 레드/블랙아웃. 파일럿 머리는 최고급 엔진이 달려있어서 시야 조절이 힘들정도로 빠르게 움직임. 뉴타입인가. 그리고 브리핑이 리얼타임. 차라리 사촌동생이랑 ""휘이이이잉!""거리는게 더 재미있을듯."
탱크랑 데칼&색상 종류 늘려줘라 야아아아아압
비공식 한글 말고 공식 한글주면 내 따봉은 올라갈 것이다!!!!
지금 까지 여러분이 했던 노가다는 티끌에 가까웠습니다. 이제 산을 쌓아 봅시다.
개인적으로 무척실망한 게임입니다.
영화를 한 편 본 느낌 ...이 아니라 진짜 영화였다... 이 게임은 어쩌면 게임산업의 미래가 될 수도 있다.''확률 계산을 하면 반반이다.''
이 게임은 기존 작품들과 별 다를것이 없다.
초반 루즈 중반 흥미진진 극 후반 응? 갑자기?
인터넷이 필수인 게임에 불안정한 서버. 비추
차라리 핸드폰으로 하는게 편하다
"약을 매겨도 감기가 낫지않는 주인공과 친절한 러시아어, 보통 이런 템파밍게임은 루팅할때 아이템근처에 가면 E 키가떠야되는데 정확하게 에임을 아이템에 갖다대야함 갓ㅡ겜"
협동 멀티플레이 태그에다가 써놓고 싱글밖에 안되노
"완벽하게 실패한 최적화, 발전없는 시스템. 지나치게 평면적인 캐릭터들과 어처구니가 없는 스토리와 설정. 핑조차 확인할 수 없는 멀티 플레이 환경. 역대 최악의 콜 오브 듀티다."
스팀판 매칭 망함 플스판 하러 가셈
지루해
11월 2일 패치로 한글지원.... 뭐 한글화 안해도 다 알잖아요? 메뉴..
250원이면 적당한 가격인 듯 하다.
물리엔진 좆망겜 타짜 돌아다님
생존겜 홍수에서 생존하는 겜 개인적인 취향에 맞지않아 비추함. 겜자체는 그럭저럭 할만함.
게임 자체는 매우 만족스럽지만 한글화가 매우까다롭고 그에따른 버그가 있어 흐름을 끊어 아쉬웠다. 그럼에도 게임자체는 간만에 사람과 진솔한 소통을 한것같고 감정선을 잘잡아 몰입감이 좋았다.
가까이 붙으면 시야각이 미친듯이 좁아지는 것만 빼면 괞찬다
9년동안 딸치면서 만든 듯
게임을 구매후 회원가입부터 로그인까지 시작부터 불친절 투성이네요 그리고 로그인이 안되요 이거 진짜 엉망이에요
솔직히 잡몹들은 그렇다쳐도 보스들 패턴 다양하게 추가했으면 완벽했을텐데.. 근데 스토리때매 전투가 좀 지루한 것도 참을만하다고봅니다. 단지... 할인때 사는걸...
엑스컴 이후 오랜만에 현지화 되서 제공되는 머리쓰는 SRPG입니다. 플레이 소감은 단언컨데 추천! 지형지물과 마법을 적절히 이용하는게 대단히 재밌습니다. 특유의 빗나감과 방어시스템과 더불어서요!
난 이거 왜캐 재미없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ합본 사놓고 엔딩도 안봄
게임을구매했는데라이브러리에안뜨는건어떻게해결해야하나요?
"일반적인 구성은 좋은편. 다만, 잦은 에러 긴 로딩시간 시나리오에서 각 국가별 밸런스를 맞추는데는 실패함."
도전과제깨기용
몬타로!!!!이 귀여운 시바새끼<333
역시 믿고 거르는 얼리엑세스...(는 아님)
초보때는 힘드나 축구에 빠져있거나 익숙해지고 적응한다면 당신은 인생 최고의 게임을 눈앞에 두고 있습니다
설명이 따로 필요한가요...? 걍 최고의 호러 액션 협동 게임 중 하나임. Need any explanation? Just One of the Best Co-op Horror Action Game.
wtv270 오류 시발것
하지마세요 일단 서버 최적화가 안되어있고 아크 본편에 비해서 재미가 많이 없습니다..유아용 게임같다고 해야하나요??26000원이라는 돈을 쓰레기통에 넣으실 자신이 있으면 사시고 플레이해보십시오
냄새가..미국새끼 냄새가 난다! 반자이! 시바ㄹ 살려줘 젭알!
갯겜아님 호불호 많이타는게임
시작부터 시드데스티니 쪽 끝까지 깨고 윙 하니까 되게이지하네 처음부터 시데 깨지마세요 엄청 쫄깃해요
예전엔 잘나갔지만 지금은 네덕과 죶목이 판을 이루는 게임
40분 정도 클리어하고 즐길 수 있는 게임. 끝과 끝이 연결되도록 선이나 그림을 연결하면 된다. 초반에는 간단해보이지만 후반으로 갈수록 신경써야할 것들이 많다. 판 옮기기. 선 연결하기. 검은판 서로 떨어뜨리기. 레버 돌리기. 그림 연결하기. 등등
게임은 할만한데 사람도 없고 티어좀만 올라가면 솔랭인데 티밍 ㅈㄴ 많음..
진짜 잘만든 게임 싱글 스토리 분량아 아쉬움 싱글은 그저 종족 사용법 알려주는 튜툐리얼정도 근대 그래픽도 좋고 게임도 재미난대 고인물 빠요엔들이 인성질 너무심하고 밸런스 잘안맞음 초보가하기에 어렵다.
"낮은 자유도, 느리고 답답한 진행"
액션 버튼 존나 시도때도 없이 나오고 노한글화 비추나 쳐먹
"돈 아까워서 겨우 엔딩 봤습니다. 스토리 개쓰레기, 최적화 개쓰레기, 조작감 개쓰레기 그나마 재밌었던건 퍼즐 푸는것인데, 퍼즐이 거기서 거기임 10시간 미만 재밌다는 평가는 무시하세요"
이 게임은 시간이 넘쳐나는 사람만 할수있다. 이것은 내 인생의 가장 지루한 게임이다.
리듬게임 좋아하는사람들은 꼭 해봐야하는 게임이고 각 레벨을 끝까지 클리어 해내는 맛이 일품입니다
토탈워의 마지막 작품이라고 토탈워 제작진이 말했더니 팬들이 아쉬워하며 마구 샀다는 아틸라의 전설의 원인을 알겠더라......
"이 게임은 적을 쏴죽이는것보다 적부랄맞추고 성취감 느끼는게 더 재밌고, 그마저도 5분이면 질려서 안하게됩니다."
경찰서내부 불꺼짐
이게 게임이라면 수학 미분적분도 게임이다. 그대여 차라리 이걸 할 바에 아름다운 곡선의 세계의 미적분으로 오게나
게임 플레이 내내 정신병 걸릴 뻔 했습니다.심리적 스트레스를 받고 싶다면 플레이 해주세요
pc로 옮기면서 그래픽 개선을 좀 해주셨으면 좋았을텐데... 확실히 지금 시점에서 엄청 대단하다고는 말 못하겠네요
게임의 비용에 비해 볼륨이 너무 작고 오픈월드인데 너무 휑함 하지만 전투는 재미남
여기 댓글들이 앞으로가 기대된다며 글올리는거를 지금이해했네 지금은 아니란거 아녀
"1000원이라고는 볼수없는 꽉찬 볼륨! 로마병사를 육편으로 만들고 예수님을 구한다는 쌈마이하고 간결한 스토리! 쉽지도, 그렇다고 너무 어렵지도 않은 적절한 난이도! 이겜은 갓겜입니다"
완성도가 심하게 떨어짐/ 그래픽은 이쁠지 모르나 과거의 레이지1 같은 돌덩이같은 오브젝트들뿐임 조작감이나 이런부분도 심하게 엉성함
게임성은 인정합니다. 취향 맞다면 좋은 게임이죠. 하지만 로그라이크 싫어하면 하지 마요.
찍어야 되는 상황 없습니다.... 만약 그런 상황이라고 보인다면 자신의 논리력을 점검해보세요 재밌는 만큼 짧아서 아쉽지만 논리로 100% 풀 수 있는 갓겜입니다.
붕괴3에서 왔습니다 이게 원조라고요? 좋군요
환불하고십다
컷신도 괜찮은 편이고 재미도 있는편이다. 다만 너무 가격에 비해 짧은게 문제 엔딩에 8시간 걸렸는데 이가격에 8시간 짜리라니... 솔직히 너무 비싼거같다.
버그 좀 고쳐라
아주 재미있었습니다. 3시간 정도면 충분히 즐기고 클리어할 수 있습니다. 가성비 좋은 게임이고 퍼즐게임을 좋아하시는 분들께 추천드립니다. :)
망해라 sos
놎앰
반복되서 지루해요
슬렌더맨이란 게임인데 무섭지만 재밌습니다!
은행털 때 그 기분이.... 캬!
드디어 50%이상 할인 ...ㅠㅠ 역시 시뮬&경영이 갠취 꿀잼~ +_+ 처음 할땐 롤코보다 어려운거 같은데 막상 하다보니 더 재밌네요 :)
"모듈들은 미완성인 부분이 너무나도 많은 채로 출시되며, 패치도 종종 심각한 버그를 고치지 않은 채 나온다. 전투비행 시뮬레이션이 BMS와 이 게임, 단 두가지밖에 없다는 점을 이용해 배짱 장사를 하는 듯 하다."
"개인적으로 기스, 크라우저, 게닛츠 등 KOF96 캐릭터를 고를 수 있다는게 좋다 컬러 에디트가 없는게 조금 아쉽다"
무료화 지랄하고있네
잘 구성된 게임 세일할 때 꼭 사서 해보세요!
아기자기해 소닉이야 간단하고 간편해 근데 속지마 스캇겜이야 조작감 애미 신천지간느낌이다
게임은 굉장히 빠르게 진행되나 플레이는 지루하다. 보다 깊이있는 느낌을 원한다면 하지 않는것을 추천.
주의 : 사물이 영상에 보이는 것보다 엿같이 있음 홍보영상 진짜 잘찍어놨다. 이런 조악한 게임이 재밌어보이다니
솔직히 재미 없음.. 길드까지 들어가서 해봤는데.. 게임 자체가 너무 오래된 느낌이고.. 전투도 느낌도 없고.. 롤은 무슨....쩃든 난 재미 없었음. 노가다 싫어하는 분들 비추...
큐 잡히면 로딩 화면만 뜨다가 로비로 돌아갑니다 그리고나서 파티 가입하면 매칭할 수 없는 상태라고 합니다 로비에서 닭만 보고 왔네요
죤내 무서워 접어....아 심장아....
살까 말까할때는 사지말아라라는... 교훈이 가슴 깊숙히 되살아나는.... 하..... 시간을 돌리고싶다..
너무 쉬워서 좀 짜증남
너희들은 이런겜 하지마라
친구랑 둘이서하다가 서로 멍청하다고 싸우면서 우정파괴시킨께임
캐릭터 움직임이 느릿느릿... 재미없다. 차라리 램페이지 나이트 하세요.
일반 미연시를 생각하고 왔다면 크나큰 오산
온라인이였으면 더 좋았을텐데
공포게임아니라 그냥 도망치는 게임이고 노잼임 제점수는10점만점에 1점이요 맵이 너무 넓음
시간날때 가끔씩...
이 게임은 재밋다
살아야 할 놈이 뒤지고 뒤져야 할 놈도 뒤짐
발레 시뮬레이터 다 된 쉬벌리를 보고도 드래깅 못 버리고 꾸역꾸역 쳐넣는 꼴을 보니 할 말이 더 없다.
맵 선택하는것도 답답하고.. 아직 좀 미완성같은 느낌은 있다 물량이 많아지면 끊기는것도 있고... 근데 나름 다른 게임과는 차별성이있어 재밌긴하다.
죽이느라 피곤한 게임은 또 처음일세.
칼쓰는 레포데 이명박 잡는 재미가 쏠쏠함
심심할 때 하기 좋은 게임.
별로네요
한국어어케씀게임안에서
피직스키면 팅기고 프레임반토막 나는 게임. 출시전부터 피직스효과로 홍보를 많이 했으나 불안정한건 물론이고 게임작동을 안하는데 이딴걸 왜 넣었냐? 게임은 일단 한마디만 말하자면. 재미가 없음
개인적으로3보다재밌음
패치는 꾸준히 하지만 언제쯤 정발이 가능할지 궁금한게임. 크래프팅류를 좋아한다면 세일할때 한번 사서 해볼만합니다.
스팀클라우드도 안되는 좆망겜
ㄹㅇ 일뽕겜 누가 이딴 모드 만들었냐
간단하고 토치라이트2보다 훨씬 낫다.. 그래픽 취향 빼고는 괜찮았던 게임... 하지만 디아3와 비교하고 어쩌고 하는 소리는 그냥 듣지마라.. 그정도 게임은 아님..
존나 비싼 게임인데 서버가 먹통이라 접속 한 번을 못하네
좆목질 만 하지 않는다면 최고의 게임.
루시쟝 커여어
심각한 노가다성 플레이임에도 불구하고 할인할때 산다면 플레이가치는 있음 다만 의외로 세세한 부분에도 신경을 많이 쓴거나 시대배경을 뼈저릴정도로 잘 살린것을 볼 때 충분히 갓겜이 될 수 있었던걸 이렇게 내놓았다는 점이 매우 아쉬움
와 덕분에 가슴도보고 프로필에 쓸 단어도 얻었어요!
윈도우10 버그인지 실행이 안됨 게임플레이 시작할시 인트로부분에서 바탕화면으로 무조건 튕김 BUG FIX PLEASE
돈 없는 유저는 엿 먹으라는 게임.
게임의 재미는 개인 취향이니 벗어나더라도 게임 보상의 0에 가깝다는게 너무 크다 게임을 하면 인게임재화로 카드를 얻든 뭘얻든 하면 좋을텐데 그것도없고 랭겜도없으니 성취감도 없는거나 마찬가지다
이걸 왜샀지 취향 오지게탐
"사지 않는것을 추천 쓰레기게임 롯데리아 급 인게임 사진, 켭쳐를 보고 구매했다면 어이가 털려서 자살할수도있다."
와 진짜 재미없다... 현질유도 엄청납니다 .. 절대 하지마세요
친구가 이 게임 힐링 게임이라고 선물했는데 2시간 플레이해 보고 그 새끼랑 연 끊음 그 새끼 조만간 찾아가서 죽일 예정
존나 잼있는데 핑이조금있네요
걍 비추 어릴적 진삼국무빵1~2 하던시절 스팀 나와서 사봤는데 그래픽 변화는 게 에 키보드 조작 별로고
권장사양보다 높은데 왜 팅김? 윈도우 10이라 그런거?
'씝떡은 돈이 된다!'라는 모토하에 급조한 게임같음. 다키스트 던전에서 ㄷ까지만 구현했으니 안심하고 걸러도 된다구! 결론은 사지마 콰아아아아아아ㅏㅏㅏ아ㅏ아
왠지 순한 XCOM
줍줍이 시리즈가 포탈이 추가가 되었다! 하지만 쉽다 ㅎㅎ 트레이딩카드는 여전히 잘안나옴..
상당히 불친절하고 조작감이 불편한 게임 길찾기를 잘 못한다면 절대 비추다
멍 떄리기 좋은 겜
예쁘게 만들 수 있는 것 처럼 보이지만 절대 예쁘게 만들 수 없고 하다보면 칸 깨지고 교통 지랄하는 거 때문에 빡치기만 하는 게임
혼자하면 재밋음 둘이하면 꿀잼 셋이하면 말이 필요함? 솔플도아니고 코옵도아닌 트리플
재밋서용
친구랑 하면 재미있음 그래서 재미없는듯;;;
왜 샀는데 실행이 안되니ㅜ
"3일 해봄. 공룡 1마리 빼고 전부 언락하였고, 지역 퀘스트등 전부 클리어 함.육지 공룡뿐이라 반토막인것 같음. 공룡 전투도 액션이 정해져 있고, 먹이 먹는 모습도 정해져있음"
재미있지만 히트포인트가 좀 명확했으면 좋겠습니다
잼나요. 혼자하시지 마시고 네이버 카페에 가입하셔서 사람들과 즐기시길 .. 혼자하다보면 피케이당하기 쉽고 파밍하다가 죽으니 친구분이나 아는지인과 함께하시길 .. 무료에 이정도 겜이면 추천합니다..
이게 재밌다카는데 내는 모르겠다 그냥 카메라만 디다보고 앉아있는기 와 재밌는긴지 뭐한다꼬 이걸 쳐보고 있나 싶은 생각도 들고 차라리 현실에서 보면 경찰아저씨가 언제 문두드리고 올지 몰라서 스릴이라도 있을랑가 내는 이게 겜이 재밌는가 모르겠네 참말로
시간납비했네요 솔직히 너무어렵고 재미도없고 기절은 너무짜증납니다 이놈이 사람인가 할때도있습니다 이게임은 기절만 없으면 재밌을것갔습니다
쭙쭙이 시리즈의 첫번째 시리즈 이 게임의 장점은 매우 간단하면서도 도전과제를 많이 제공해준다는 것이다. 1천원이라 컨텐츠는 적을줄 알았더니만 예상보다 꽤 많아서 놀랐음. 다만 깨는데는 1시간도 안걸리니 도전과제 농사용으로는 추천함.
야발 다운받을때마다 디스크 쓰기오류 오지게 남 나만그럼?
제로에 이어 극1 플레이 나에겐 그저 마지마 연애 시뮬레이션 카무로쵸 데이트 잘했습니다^^
화살만 잘 쏴도 70%는 가는 것 그래도 재미있다 진짜루
2레벨 카드까지 찾앗다 914도 찾았다 과학자가 죽이려한다 게임을끈다 다른겜을 한다
거의 모든 시리즈를 해봤고 점점 좋아지는 재미와 디테일에 기대가 높아졌고 지금 이게임은 나의 기대를 실망시키지 않았다.
나도 정말 댓글 안달고 그러는데 이건 정말 vr로 명작인듯 스카이림도 재미있는데 몸이 힘들어서 잘 안하게 되는데 이건 일단 몸이 편하니 생각보다 장시간 플레이도 가능하고 재미있습니다. 할인하면 구입해서 해보세요~엄지척!!
스팀에선 일본게임 이제 사지 말아야지...
게임내에 앨범기능이 없는게 최악임
"굳이 평가까지는 안하려고 했는데, 기본컨텐츠 강화나 프리 디엘시가 아닌 유료 디엘시를 파는 것을 확인한 이상 비추를 날려야 할 것 같습니다."
상당히 진지하고 충격적인 스토리가 압권 그러나 코옵을 권장해서 그런지 등장하는 적의 수가 어마무시 합니다 콜옵 베테랑 충인 나에게는 주옥같은 경험이었음
이건 그냥 설치만 하면 알아서 돈 벌어 주는 미연시 입니다...사쿠라 시리즈는 좋은 미연시
우한 폐렴 시뮬레이터https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1989185419
뜬금 가격 상승...
게임이라기 보다 어린애 일기 훔쳐본 느낌? finding paradise의 프리퀄이라고 생각하면 좋을듯함 근데 너무 짧아
프레임 드랍이 너무심해서 게임을 할 수 없을 정도 입니다.
게임 ㅈㄴ 안잡히네
보안 솔루션 오류로 인한 Crash가 발생했다. 라는 문구가 계속 발생되는군요 이문제가 언제까지 지속될예정인지는몰라도 빠른시간내에 해결해주시기 바랍니다.
노다가만 있을 뿐 별게 없다.
찌찌뿌찌 찌찌뿌뿌 뽀예!
하필이런 개꿀병맛코드가 알찬게임에 한글화가 안되있냐 시부레
않이 겍코새기 왤캐 쎄
컨트롤러 최적화는 개뿔 ^^ㅣ발거 들가서 안되면 껏다 켜야됨 조같은거
전우애고 나발이고 일단 나부터 살아보자
이거 추천한다는 사람들은 전부 알바져??? 진짜 시간을 돌릴 수 있으면 이거 사기 전으로 돌리고 싶네요
이게 rpg다
시리즈 업데이트 일정도 제대로 안나오는게 제일 불만이지만 이거 떄문에 몇년전 엑원 산 사람들한테 미안해서 참는다 인내심만 있으면 살만함 제발 향후 시리즈 업데이트 일정이라도 좀 내줬으면
이건 게임이 아니라 영화다... 마지막에 크레딧 올라갈때 경건하게 박수침
남자는 ↓↘→ + RP로 말한다
block you 인싸들에 채팅 Chatting to Insiders Unity F.K.U
재밋습니다 일부 병신같은 사람들만빼면 테러범이라던가 아니면 여자에 환장한새끼들이라던가
아기자기하고 생각보다 재밋당 ㅎㅎ
나만 그런가 앞이 안보여 시력이 1.5인데
타격감도 없고 뭔가 느린기분. 어려운데다가 지루하기까지... 개인적으론 재미없음
ㅇ이런 눈아퍼
씨부렐 프레데터인지 뭔지 새끼 유탄 13발 쳐맞아놓고 안뒤지네
능지처참 운빨좆망
이걸 사고 안쳐웃으면 진짜 평생 못웃을 운명이게임 개꿀 슈발ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 허니잼
자리에서 일어났으면 집으로 가야지 왜 골로가냐;;
스팀에서 무료로 풀길레 해봤던 제품 예전에 관심이 있었지만 까먹었던 게임인데 까먹기를 잘했다 돈을 주고 사기에는 아까운 게임이다
이거 하느니 포아너 하겠습니다. 만렙찍으면 재대로 된 방이 없고 핑도 거지같아요.
그냥 기본으로 주는 거만 접대용으로 쓰시면 됩니다. ㅋㅋㅋ 나머진 노잼입니다. 그냥 유튜브vr 이나 보는게 낫습니다.
이 게임 재미지다고 하는놈 정신과좀 가봐라 .
시간뺏기기좋은게임이다
뽀용~ 보쿠노 판치와 이타이요~
"솔직히...내가 해보니까 너무 어렵다,휠도어렵고 그렇타고 키보드로할려니 회전계도 잘안돼고;;브레이크도늦게 잡히고;;후진기어도 0.1초만에기어변경도안되고...치량은많지만 게이밍노트북으러할려니 힘들다;;"
최적화는 분명 문제가 되지만 게임성에 문제는 없음
코옵위주의 게임이고 재미는 있는데. 생각보다 루즈한 경향이 있음. 그래도 추천과 비추사이에서 추천쪽으로 조금 더 가니까 추천
재미는있지만 이번 카운트다운 때문에 정말실망했습니다.. 전형적인 유저농락이고 마케팅실수...
Rusty Lake의 스팀판 첫 작 이 게임 시리즈 특유의 괴이함이 잘 묻어있고 퍼즐요소의 난이도는 적당하게 짜여 있다. 영어도 쉽기 때문에 편하게 플레이 하기 좋다. 포인트&클릭 퍼즐게임을 좋아한다면 아주 추천한다.
이 게임으로 사회적 거리두기를 하다가 잘못하면 인생과 거리를 두게 될 수 있는 게임입니다. 조심하세요...
클래시 로얄 PC버전
ㅈ같음 개어려움 줌하면 대가리가 콩알만함
야 그것좀 썰어서 나줘. 아니 썰어서 달라고 야야야 밥바바밥밥 야야야 그릇 그릇 설거지설거지설거지 아니 김도 같이 올려야지 계랸 두개들어가면 어떡해 !
음 .. 내가 중국 혐오 하고 그런건 아닌데 .. 아니 중국인들은 .. 기본소양인가 .. 10명중 4~6명 은 핵을 사용 하는데 .. 참 .. 거지같네 ..
제가스팀에서제일좋아하는게임입니다
평가를 좋게 줄래야 줄수 없는 무엇보다도 병신같은 스페이스 바 키에 좁은 시야각 병신같은 조작감. 모드깔아서 헬레나랑 쉐리 팬티보는 거 외에는 장점이 딱히 없는 게임. 세일할때나 맛보기로 해볼겸 해서 사는걸 추천
채팅으로 진행되는 게임 자체가 처음이라 너무 즐겁게 플레이 했습니다! 다만 후반으로 갈 수록 캐릭터와 스토리에 동화되지 못하고 퍼즐에 시간이 더 많이 들어 몰입감이 좀 떨어지게 된다고 생각이 들어옵니다.
가끔 스토리게임이나 여러 비슷한 게임으로 지칠 때 하시는 힐링게임으러 추천해요
그냥 하지마세요 AI 상태 진짜 안좋음 자기들끼리 수비수쪽에서 볼 돌리다가 뻥 돌리다가 뻥 이거 계속 반복하고 패스 요청하면 그 즉시 패스를 줘서 자세도 안나오는 패스를 연발하고 아무튼 하지마세요 돈 버립니다
어... 일단 멀티가 아직 없어서 비추고요. 그리고 로그라이크 형식이긴 한데... 그닥 와닿지는 않습니다. 패는것도 금방 질리고... 노가다 성도 짙습니다.
일단 한글 지원합니다 1이랑 다른 점은 그다지 느껴지지 않는 것 같습니다 플레이타임은 한 3시간 정도면 도전과제 100퍼센트 할정도로 짧습니다 1은 한국에서 지원안하지만 2는 한국에서 지원합니다
$$$$$$$$$$$$$$$ 차량 구매 딸라 딸라 서킷 구매 딸라 딸라 정액제로 플레이 딸라 딸라~ 딸로 시작해 딸라로 끝나는 게임
온라인 모드가 안되서 별로네요
전쟁에서 일반 병사 하나따위가 영웅이 될수없다는걸 알려주는 게임
추천.. 서부전선에서의 SS 부대와 영국과의 캉 전투 배경을 토대로
탑다운 탄막!!! 슈팅 오우 타격감좋고 심플하게 재미를 줌 만족스럽다!!
이거 개꿀 잼인 부분인데 왜 다들 부정적이시지 다들 한 번씩 사셔서 플레이해보세요 굿 게임
롤 다음으로 단기간에 중독된 게임입니다. 비행시뮬레이션을 좋아 하지만 진입 장벽 때문에 어려우신분들은 이게임을 한번 해보세요. 나중에 지상전과 해상전이 업데이트 된다고 하니 그때 하셔도 늦지 않았습니다!
대놓고 다크소울 따라해서 재밌었던 게임. 하지만 플레이를 하다보면 다크소울보다는 디비전이지 않나 싶은 느낌이 든다. 디비전의 피돼지 몹들을 상대하느라 개빡친 사람들이라면 이 게임을 추천.
"다 좋은데 하다 보면 눈이 너무 아파요... ㅠㅠ 그래도 굉장히 독특한 그림과 좋은 아이디어, 그리고 생동감 넘치는(?) 사운드로 충분히 즐겼던거 같음.. GG!"
씹명작
정말 재미있게 플레이 했습니다. 꿀잼!!!!
삼치 삼딸라! 전어 삼딸라!
게임 속에서 할 수 있는것들이 별로 없는거같다 남한테 누명을 씌우거나 자살로 결론내는것밖에 할만한 것이 없다
전작과 달라졌다면 많이 달라진 후속작 3단계로 나눠지는 챕터에서 1단계까진 칭잔할만 했으나 2단계부터 빠른속도로 페이스가 무너져 조금은 아쉬웠던 게임
글카가 960입니다만 그래픽을 매우 낮음으로 플레이해도 프레임이 30~40대 나오네요욯 근데 보통으로 플레이해도 같은 프레임이죠 보통이 더 깔끔한 느낌 무엇
"음,,반지의제왕을 좋아한다면,한번정도는 해볼만하다.진행방향도단순하고, 어려운퍼즐이있는것도아니고.,그런것이 복잡하지않아서좋다.액션성도 나름시원하고 좋다고본다.이정도가격에 이정도게임성이라면.구매한다해도 후회할정도는아니라고본다."
재미는 있습니다. 다만 좀 지루해요. 진행이 스피디 하지 않아서. 난이도는 아직 게임 도중이라 뭐라 말하기 어려울것 같구요. 딱히 멀티요소가 있는게 아니라서 캐릭을 키워야 하는 맛은 없을 것 같습니다.
트레쉬 갈뷔지 게임이에요
아니 저의 유일한 삶의 낙이자 유일하게 가성비 개쩌는 타코야끼랑 붕어빵 가격을 0 하나 더붙여서 패치한것은 뭡니까 ㅋㅋㅋ해상도 패치도 하나도 없고 그냥 이식 그대로인데 ㅋㅋㅋ 이런것 패치나 하고 버그나 그런것은 하나도 안해놓은것은 뭐에요 대체 ㅋㅋ
스타번들에서 왜 이것만 기프트2개 준건지 알겠음 인기도 없고 재미도 없음
"포탈을 무한대로 쓸수있어서 포탈 하나만으로 최대 점수를 얻을수 있습니다. 단, 무척 오래 걸리지만요."
무료로 받은게임이며 페이데이2도 지인한테 무료로 받음 개꿀
90년대 포트리스보다 못한 게임성과 불편한 인터페이스
PS4로 나온 DOAX 그건줄 알았는데 모바일겜처럼 보이는 pc겜 차라리 모바일로 나왔으면 모를까 걍 조작없이 배구하는거 보는게 다임 딱히 과금없어도 플레이는 문제없음 그렇지만 할거도 없다는거
사람이 없나 매칭이 너모 안잡힘 ㅡㅡ
- Total(총평)★★☆ - Direction(연출) ★★ - Sound(음악) ★★★ - Concentration(집중성) ★★☆
최적화가 너무 개판
메리제인은 밥만쳐먹고 티미는 나가서 안돌아오고 이래서 키워봤자 소용없다니까 ?
할인 할 때 사시구요 패드로 하시는게 좋구요 재밋어요 돈 값해요 제가 산 모든 게임중에 제일 재밋음 ㅋㅋ
클래식 RTS. 영상이 12프레임 수준인것만을 제외하면 나머지는 끝내준다.
만약 패드가 없다면.. 꽤나 불편한 조작감을 느낄것 처음에 설정된 키배치도 괴랄해서 불편할 것임
전작들에 비해 상당한 고사양과 용량이 요구된다. 거기에 잡다한 버그와 오류는 덤 여기서.... 여기서 데드라이징의 역사는 끝났어야 했다..... 아니! 끝나버렷다!. 하지만 나름 재밌엇으니 1따봉ㅋ
버그 패치 좀 해라 개발련들아
요즘 잠이 잘안오시죠? 이 게임을 하시며 자연의 경쾌함을 느끼시며 주무시면 됩니다
한글화 해주시고 정말 감사합니다만! 프레임 때문인지 뭔지 몰겠는데 3D 멀미가 나네요 환불합니다
"짧은 시간동안 화끈하게 즐길 코옵 게임으로서의 가치는 확실, 그러나 기복이 큰 오락성과 금방 질리는 반복적 플레이는 단점."
겁쟁이 놀리는 꿀잼겜
창가의 망원경을 통해 보이는 그녀는.. 누구인가
저 이거 하기 싫어요 게임 내리세요 젠장
좆적화 + 할가치 없음 서버 추가로 돈벌려는 개지랄 까지 완벽한 삼요소를 만들 어낸 게임 입니다 살 가치가 없음
이 게임 산사람들 전부환불해주시죠? 아니돈주사니까 무료? 안팔리고 인기떨어지니까 무료화? 성질나네요 환불 좀 요청합시다. 환불해주세요
"이게임에대한 평가를남기고싶지만, 게임이 켜지질않는다. ....더럽게재밌네"
ㅇ..엥?
스릴 넘치고 중독성이 심함
더럽게 눈아프다. 1시간도 안하고 껐다. 자는데 두통이 있을 정도로 어지럽게 한다.
좆같음 실행이안되
괜히샀다 이거 진짜추천안한다 이거 환불어케하냐
"장점: 스토리, 연출 ㅆㅅㅌㅊ, 꽤나 디테일한 생존 고증 단점: 꽤나 빠른 컨텐츠고갈, 발적화."
진짜 댓글 안다는 사람인데 개빡치네
마음에들어서 스팀프로필배경까지 산 게임. 근데 한글이필요하다 ㅜㅜ
2프로 부족한 타격감 애매한 잠입플레이 지루한 스토리 하다가 나랑 안 맞아서 중도포기
킬링타임용으로 나름 키우는 재미도 있습니다. 물론 무료인건 굿!!
"?? 뭐죠 컴퓨터를 바꾸고 다시 깔았더니 전의 데이터가 다 날아가 버렸어요. 지금 메인 스토리와 캐릭터 스토리, 제가 집적 만든 캐릭터 데이터들까지 다 날아가 버렸는데 복구 가능하나요?"
걍 퀄 좋은 온라인 게임. 돈이 남아도는 사람이라면 꽤 할만함
조작은 간단하며 잠시 머리좀 굴러쓰는 게임이며 누구나 즐길수는 있지..... 만! 머리를 쓰기가 싫은분들에겐 추천하기엔 아님. IQ게임 분야를 좋아하시면 추천해드립니다. 세일때 500원에 구입했는데 오히려 이득을 본거 같음.
질려...
Serious SAM!!!!!! 클래식 판을 재밌게 했다면 재밌게하거나 아님 신세계를 느끼거나 DLC까지 챙겨주는 제작자의 배려는 덤
그나마 다른어탐겜보단 낫다고생각함
고인물게임이라고 환불하는새끼들 싱글플레이에서 슈팅 자동권총부터 천천히 연습해서 플레이할 생각 안하고 바로 멀티플레이에서 개털리고 환불각잡죠?
오디세이 시즌패스 샀더니 계속 키활성화하라고 하네 ㅡㅡ 키는 보이지도 않는구만 유플레이 연동도 안되는 개버0겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신차리고 게임만들어라 유비야
고인물 ㅈㄴ 많음
몇가지 VR의 한계때문에 어쩔 수 없는 부분들을 제외하면 지끔 껏 많은 VR 게임들에서 할 수 있었던 조작감의 집합체라고 할 수 있다 오직 VR을 위한 연출들 까지 완벽함 그 자체 더 플레이하고 싶었지만 2시간 동안 서있다보니 허리아파 죽겠다...
튜토리얼도 없는 only 시뮬레이션. 전체적으로 너무 불친절하다.
개재밌음 근데 버근지모르겟는데 후반가면 절대 못뚫음
조금해봤는데 재밌네요 조금만 더 해봐야겠여요 ^0^
재미있게 플레이 하고있었느데 마지막에 머가 문제인지 마지막 스테이지를 깨면 천천히 유리를 깨야 하는데 안깨지고 화면이 멈추네요 그래서 게임 클리어도 못하고 진행이 안됩니다 클리어도 못하는 겜 비추
연기때문에 앞이 안보여;;
2시간 이내 플레이면 환불을 할 수 있다는데 2시간 이내로 플레이할 수가 없는 게임.
사지마...
중간에 그냥 포기하고 때려칠줄 알았는데 의외로 꾸준히 업데이트해준다 놀.랍.다!
오래 기다린만큼 커다란 재미 굿굿
이 게임한 후 이상하게 컴퓨터 맛감 사양은 I5-8500 인텔 기본쿨러 gtx1050 600w파워 H310M PRO-VDH 삼성 ddr4 16gb램 Windows10 pro . . .
저것들은 도대체 어디서오는거야....
"판타지 버전 문명, 퀘스트도 많고 갓겜 인정합니다"
게임평가를 보고 샀어야 됬는데 PC판 포팅이 거지같네 이리저리 삽질하다 포기
할만한데 정가 주고 사지는 마세요
적이 있든 없든 총소리만 들리면 난사를 하게 됨
게임이 안들어가져요
업뎃을 dlc로 하는 븅124신겜이 어딧누
"토탈워를 시작한 느낌은 문명이랑 비슷한듯, 워게임+정치요소"
매치 안잡히는 갓겜
게임을 하다가 중간부터인가 어떠한 키를 누르면 자꾸 왼쪽으로만 이동하는 현상이 생겼네요 이거때문에 게임도 못하고 그냥 돈만 날린듯...
미쳣냐 1월22일 여전히 캐쥬얼에서조차 핵많음. 좆망겜 탬 다팔고 접는다 퉤
비록 작은 돈이지만 나의 돈은 공중분해 되었다 뭘 해야 하는지 모르겠는 건 나뿐인 걸까
"이 게임 사장은 스파이더맨 팬인거 같음 게임속 스파이더맨, 스파이더우먼, 베놈 이 세개는 개사기임 이거 너프 먹기 전까지는 안할 예정"
역시 HD라서 그런지 유닛들 움직이는게 부드러워진것같고 건물에난 불도 좀 달라진것같네요
게임이 끝났다구요? 끝나자마자 옆에있던 친구가 죽빵을 날리며 현실에서 2회차를 시작할겁니다. 초-갓겜
화면을 큐브처럼 돌려가며 문제를 해결하는게 참신해요 근데 주인공도 그렇고 분위기 자체가 좀 음침한게 흠이에요 추천은 드립니다
고통 그자체...
로그인 에러가 납니다. 계정인증에서 계속 오류뜨네요
온라인으로 락스타의 민낯이 다 드러남
게임은 재밌고 좋지만 유저가 너무 없습니다😣
제가 비염으로 고통을 계속 받아왔는데 이 게임을 하고 허리디스크가 나았습니다.
버그때문에 저장해도 점수 2번이나 날라감 이게게임이냐ㅐ
길치라서 어려웠다
지금 한글 안됩니다.
롤 잘해짐
화려하지않고 깔끔한 그래픽 장면과 너무 어울리는 배경음악 대사하나 없이도 완벽하게 이해되는 스토리 그리고 잊지못할 엔딩...
컨텐츠가 별로 없음. 끽해야 3천시간밖에 못할듯
초보자가 하기엔 너무 어려움.. 설명도 어렵고
아 잼다.
밸런스라는걸 생각한것인가
"장: 스토리, 커피, 힐링 단: 스토리 조금만 더 많았으면"
존나어둡네
빙의화 한국어 패치 방법: https://franch122.tistory.com/60
윈도우10안된시발놈들아
이거말고 둠 살걸..
마치 어렷을때 봤던 드래곤볼 시리즈를 리메이크해서 보는것 같은 느낌. 어린시절에 드래곤볼 보면서 어른된 분들에겐 추천
몬헌 용 한 마리 잡기 <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 동물 한 마리 잡기
포토샵 맛집 bb
닥소3 하고 이거 하니까 음....쓰읍...글쎄...
윈도우 10에서 존나느림 호환성 개거지임 윈도우10이신분들은 절대 구매하지마셈
ㅈㄴ튕기네
이 게임을 기획하고 스토리짠 사람들 빨리 해고해라. 내가 한 콜오브듀티 중 최악이다.
지루하다 그리고 손이 많이 간다
이 게임은 결국 Deceit와 같은 결말을 맞이 할 것입니다.
악 최적화 쓰렉
데미지 검수 안했냐? 프레임도 이상하고 환불한다
재미가 더럽게도 없어요 진작에 알아챘어야 하는데... 너무 늦어버려서 환불도 안되네...시박세키들 게임 그지같이 만들었내
좮찮습니다. 이거는 무료게임치고는 괞찮습니다. 그래픽도 좋고 화면전환이나 모션도 부드럽습니다. 총기를 언락하는게 조금 어렵지만 한 게임에 오랫동안 집중하실 수 있으신 분은 추천합니다.
중독성 최강의 게임 플레이 하면서 실력이 늘수록 더욱 재밌어지는 미친듯한 게임이다. 한판만 딱 한판만 더 하다가 정신차려보니 2시간을 넘겨버림
"저는 이거 별로 안좋아해요;; 왜냐면 이거 그냥 고딕2의 설정에 고딕1의 플롯을 거의 그대로 쓴거나 다름없거든요; 하지만 반대로 이건 고딕1,2를 접해보지 못한 사람들에게 고딕이 어떤 게임인지 알기 좋은 게임이라 생각합니다."
"이 게임에서 에이리언이 나오는데, 혼자 있을때는 죽을까봐 무섭다,"
노가다의 노가다를 위한 게임 내가 할게 없고 돈과 시간이 충분하다 하면 추천함
모션이 엉성하고 당했다...환불하러감....
노래가 부족한 리듬게임
머더 마이너가 아니라 마더퍼커다
이 게임을 더이상 하다간 내 뇌가 모던타임즈 시절로 돌아갈거같습니다
햬ㅒㅇ
"잠시 파리로 살아봤다. 난 결국 죽기 위해 산다. 그러니 더 미쳐 돌아 재밌게 살아야겠다, 어차피 지구로 잠시 놀러 왔으니."
운전하면서 핸드폰하지말자ㄹㅇ 사고나서 니만 죽으면 다행인데 다른사람이 더크게 다친다
용두사미 엔딩
"플래시 게임 퀄리티라고 욕하지만, 플래시 게임은 스팀 라이브러리에 등록되지도 않고 도전과제 달성률을 올려주지도 않는다. 두 가지면 충분하다."
초창기 심시티를 플레이했다..
할인 기준 930원인 동방겜이라 닥치고 구매 했는데 실행하니까 글자가 안보여요. 중국어라 그런거 같긴한데 영어 자막이 추가 되었으면 하네요 ㅎ. 도전과제덕에 프로필 꾸미기용으로 동덕이라면 추천하는 게임.
매우 평범한 땅 따먹기 게임 그 이상도 그 이하도 아님
핵을 쓰고 부케로 양학하는 사람만 재미있는게임 추가 글록 개 총 머리3발 몸통 1발 3 hit -90 갓겜
점프! 숨는다! 죽인다! x 500번 정도하면 스토리가 진행되고 있는것같다.
가격에 비해 매우 갓겜입니다
비주얼에 속아서 군대에서 이걸 예약구매한 과거의 나를 도저히 용서못하겠다.
스토리는 그럭저럭 괜찮았는데 엔딩 보고 충격 먹음. 다중 엔딩이었다면 더 좋았을 텐데 그것뿐인 단일 엔딩이라 별로... 여러모로 충격적이었다. 엔딩 때문에 비추 주고 감 This game epilogue sucks. 😑 It's not my type.
퍼즐 재밌어 보여서 샀는데 스팀 도전과제용 게임이었네요 근데 당췌 왜 한 번 끄면 다음 번에 켰을 때 게임을 할 수 없는거죠 무슨 일회용 게임도 아니고;
재밌다..재밌다..재밌다..재밌다..재밌다...재미있다!!
너무 편견 투성이임 ;( 어떤 현상에 대한 나만의 생각을 정립하는게 아니고 게임에서 이미 정해져 있고 작가가 가지고 있는 편견들 중에서 대답을 고를 수 밖에 없음 노잼 :(
에이스 컴뱃을 어렸을때 했습니까? 그리고 추억을 가지고 있습니까? 그렇다면 닥추 입니다 리얼로
웨함
게임을 플레이하실때 꼭 음악을 오리지널 버전으로 하고 플레이하시는것을 추천드립니다. 게임에서 느껴지는 전율이 달라져요.
this game has best quailty in the most section include system and graphic. Best RPG in my life. 이건 그냥 진리.
"전작보다 발전한 시스템, 전략적인 선택과 집중을 요구하는 승리 조건 등, 개선된 부분이 많은 게임이지만, 조잡한 인터페이스와 정신나간 ai 때문에 재미는 더 없음. 다만 오리지날 상태로 이정도 완성도를 보여준 것은 칭찬할만 함."
솔직히 요즘 게임에 눈 맞춰지면 하기가 힘듬 그냥 명작이라니까 한번 해보는 정도?
죽음에 대한 존엄성.
나름의 독보적인 DNA와 코드가 있는 게임이고 어릴적 추억 폭발하는 게임인데 사라져버려서 아쉬울 뿐이다...
올드게임보이의 어드벤쳐 게임에 대한 갈증을 해소시켜준 작품..
협동하는 맛이 꽤 괜찮다. 에웜 했을 때랑 살짝 비슷한 느낌. 근데 사람이 없어서 지인 말곤 한 번도 멀티에 성공한 적이 없다. 클리어 시간이 표시되면 게임의 단순함을 조금이나마 보완할 수 있을 듯. 6.5/10
이런 게임은 멀티가 진리!! 굿!!
추억의 게임피아 잡지 번들로 받았던 게임 세틀러를 모방한 그저 그런 아류작취급하기에는 아기자기한 맛이 있는 게임 뭐 추억보정때문이겠지만
한글패치가 없어서 불편했지만 간단한 영어만 알면 플레이가능
서버상태가 관리인이 있는가 싶음
2에 비하면 게임 내용이 너무 짧다 진심으로
전작 재밌게 하셨던 분들도 생각해보시고 사셔요. 전작에 비해 스토리가 너무 평이해서 전혀 몰입이 안 되고 맵은 더 커지고 복잡해졌지만 버그 때문에 길안내 시스템이 제대로 지원 안 해서 길찾기가 무지하게 짜증납니다.
"노가다성이 강하다 노가다 하면서 여유롭게 스토리 읽는거 좋아하면 잘 맞겠지만 전투 비중이 크지 않고, 적당한 배로 갈아타기 전까지 노가다와 부족한 짐칸과 보급품,연료에 시달려야 한다"
차라리 미러를 해라. 이건 뭐 노가다 게임도 아니고 한글도 없고 영어라서 캐릭터 일체화시키기 무지하게 어려울 것이다.
저만 그런 건지 모르겠는데 일단 클릭이 제대로 안 됩니다....더블 클릭을 하거나 한 번에 세 네번씩 연타해야 확인 버튼이 눌리고 5분 정도 밖에 해보지 않았지만 움직임이 너무 느리다고 해야 할까....레포데 하러 가는 게 훨씬 나을 것 같아용...
KOR이나 블루팀 레드팀같은거 달고 좆목질 하는 새끼들만 빼면 갓겜. 4/10
이젠 업데이트가 나오지 않는 죽은 게임입니다.
게임 배경과 케릭터 동작 은좋은대 플레이 방식이 아쉬웠다 도저히 끝까지 못하겠다 이유는 플레이방식이 먼가 복잡하다 그리고 다크 사이더스1이 더욱더 나았다 만약에 다크사이더스 3 나오면 플레이 방식을 1처럼 만들어 줬으면 좋겠다
Dlc로 사막모드 나오면 좋겠다...
키보드가 안되요ㅠㅠ
기간 좆짧은 오픈 베타인데 용량 30기가 패기 씹오지는 각이자너~~ 윾비 썅년들아 길리슈트 꺼라 좆격수 쉐리들 길리슈트 쳐입고 풀숲에 드러누워서 좆격만 하자너~~
와 진짜 너무 재밌네여 기술도 많고 맵도 넓고 멀티하면 더재밌고 완전재밌습니다
진짜 꾸르잼이니까 제발 좀 쳐하세요 :) 저도 계속 키우는 중 ㅋㅋㅋㅋ
흥미진진한 게임입니다!
만들고 부수고 죽이고 터트려라 그러면 시간은 금방갈것이다.
쉬벌리 > 포아너 반박시 개대가리
뭐야 언제부터 한글화됬어 나만 영어로 한거야?
"버전1.x붙인게 아까운 제품 막상해보면 1버전이아니라 0.3쯤되는 개발진척도임테크트리도 어떤 병신새끼가 해둔지 모르지만 일괄성도 없고 뚫어도 어디에서 제작되는지, 제작될수있는지도 알려지지 않을 뿐만아니라 구현해놨다고해서 죽어라 해봣떠니 없음."
재미있는것 같긴 한데 좀더 해봐야 알 것 같아요
망했냐?
이것또한 zup!시리즈인만큼 간단히 할말한 게임입니다 도전과제는 이 시리즈의 특징이고요 번들로 한꺼번에 구매하셔서 하시는것을 추천드립니다 제가 그러거든요^^7
"언어 문제는 둘째치고, 아예 서버가 러시아에 있는지 기본 핑이 300대인데다 체감핑은 400대라 겜구경은 할수 있겠지만 플레이는 사실상 불가능한 수준. 게임 자체는 러시아치곤 봐줄만함"
흔한 식물vs좀비 류 타워 디펜스.
이게임 재밌긴한데 최적화는 망한듯...? 그리고 게임실행하던도중에 어이없게 튕기는경우도 있고...평가에서 긍정적이라는거에 혹해서 한번해봤다가 바로환불처리함;;ㅋㅋ
공짜로 풀린다 해도 한 5분 정도 하다가 지워버릴 지루한 걷기 시뮬레이터이지만 정가가 9.99달러
"꾸준한 업데이트, 재미있음, 10시간 이상의 플레이타임 정가 주고도 살만하다"
개발자들이 개발을 안하는게임 초반에 샀을때는 도시가 업데이트 할거라 예상해서 샀는데 업데이트는 하지도 않는다. 그냥 친목질하거나 노가다 하고싶으면 이거해봐라
재미있기는 하지만 아기가 넘나 유리한 상황 이게임은 거의 아기가 이기게 된다
후회하고 싶으신가요? 사세요 사고 후회하세요 아님 안사고 만삼천원으로 레포데2 포탈2 갓겜들을 사던가
포커는 재밌다. 이것을 알려줬다.
신기하고 재미난 메커니즘들이 가득한 게임 2천원 미만으로 할인해서 즐기기에 아주 개꿀인 게임이다
하프라이프만큼이나 이 게임이 있었기에 스팀이 존재할 수 있었다.
"이전 작과 다르게, 게임 안에서 특정 시스템을 쓰지 않으면 격추가 거의 불가능함. 플레이 중 동일 패턴의 반복."
시간이 어떻게 가는지도 모르겠네요 집중 좀 하고 나면 4~5시간은 금방 지나갑니다 ㄷㄷ
굿엔딩 볼라고 하는데 왜이리 조건이 많아 좆같게
"기존유저들은 신규유저를 버러지만도 못하게 보고 운영진들은 이런 고인물을 싸고도는 쓰레기게임, 시작하려는 생각을 가졌으면 그생각 취소하세요"
자신이 직장인 이거나 특히 농부라면 절대 하면 안된다. 퇴근하고 장소만 옮겨서 다시 출근한 좆같은 느낌을 받게 될 것이다. 귀농이란 환상을 갖고있던 사람이라면 과감히 포기하게 도와주는 치료목적의 게임. 근데 존나 재밌다...ㄷㄷ
말이 필요없는 둠! 스피디 하게 악마들을 학살해봐요!
대체 이 좆같은 게임은....? 내가 왜 월급받고 여기다 쳐부었나 하는 생각만 드는데...
1. 트레일러를 보지 말 것. 2. 이미지들을 보지 말 것. 3. 멋진 경험을 하고 싶으면 직접 해볼 것. 그 전엔 아무것도 보지 말 것. 영어입니다. 멋진 2시간이었습니다. 감사합니다.
걍 공룡 좋아하고 할인할때 사면 할만합니다. 초반만 지나면 뭔가 돈이 넘쳐서 경영이란 부분은 별로 없음. 오히려 땅이 좁아서 어떻게 오밀조밀 넣을 것인가 가 제일 고민 됨.
아주 화나기 좋은 게임
리메이크중 가장 성공적인 리메이크라 봐도 된다. 유료판을 사야하는 이유는? 뭐긴 뭐야 무료판은 젠 챕터 제공안하거든!
엔딩본후 이걸로 완전 끝이란게 아쉽다. 더 나왔으면 한바렘인데..
그보딸
재미잇어요
최고에요! 인생겜
불친절한 시스템과 재미없는 전투 세일해서 샀지만 돈이 아까울정도
"나는 이걸 컴퍼니1 화질좋은 버전인줄알았다 착각이였다,,"
모델링 하는 분 줘팼나 봅니다.
모든 기준에서 정말 잘 만들어진 게임 이지만 무언가 모르게 2%로가 부족해서 하다보면 질리는 게임...? 앞으로 콘텐츠가 추가되면 더 재밌어질 게임
"최악입니다.. 게임은 잔인하기만 하고,.,. 어지럽고 재미없어요 ㅎㅎ\"
흠...비추함!!
다좋은데 핑만 좀 해결됬으면 좋겠다 아니면 서버를 만들수 있게 하던지
사이버 화분 츄라이
자동저장이 없음 근데 그냥 저장도 없음 저장 안하고 끄기밖에 못하면 그게 플래시겜이지
가격에 비해 별로임
쉬움인데도 어려움... 과장약간보태서 fps다크소울같은느낌 적군이 자꾸 리스폰함....
날아다니는 것들이 너무 짜증난다..
트레일러 처럼 싸울수 있다면 얼마나 좋을까 현실 : 어 총이다 먹어야지 총도 있으니 나가야지 (1분뒤) 탕탕탕! 어시발 뭐야! 어디서 쏘는거야!(사망)
선진국의 아이보는 방법! 1. 테이저건을 잡는다 2. 아이에게 쏜다. 3. 엄마가 올 때 까지 기다린다
한국은 렉만 해결된다면 충분히 캐리 할 수 있는 게임인데.. 핵꿀잼... 핑이 200~700 왔다갔다 하니까 ... 허헐
난 이렇게 불친절하고 어려운걸 별로 안좋아한다 그래서 비추천한다 조작감도 개드러운게 개같이 어렵게 만들어놨네 갬 망해라 이게임 하다가 혈압 올라서 뒤질번 했다 18 개같은게임 저주를 퍼붓고싶다
한번 하면 그 특유의 뽕에 차서 헤어나오기 힘든게임. 화장실 타일이 하나하나 앞뒤로 튀어나올것같은 착각에 빠질정도로 재밌게 했던게임.
100퍼센트 한글아니고 뭔가 중간중간 영어가 좀 껴잇내여 그게좀 아쉽고 물고기 종류랑 장소추가가 계속 되었으면 더 잼겠음
서버마다 핑이 이상하게 높아서 캐릭터가 띄엄띄엄 보임 그래도 시간 때울 거리는 됨 도전과제 또한 달성하기 쉬워 완전 정복한 게임 하나 추가 가능
조나어렵
이게임을 사서하는 정품유저보다는 복돌유저가 많은느낌...
이제 니네 게임 안 사 니네 인성 보니 이거 나중에 공식 한글화 해준데도 안할거임...안타까운게 환불이 안되네... 걍 컴에서 지우고 라이브러리에서도 즐겨찾기 뺄 거임
오래전 번들로 구매하고 1년 반만에 플레이 해봅니다. 근데. 어. 나쁘지 않네요. 좀 더 해봐야 겠지만. 일단 첫 감상은. 괜찮게 할만한 슈팅게임이네요.
"gta4 본편보다 업그레이드된 시스템과 체크포인트, 재밌는스토리, 많은 총종류등이 본편보다 재미를 느 끼게 해주었다. 특히 게이토니편은 캐릭터도 마음에 들고 gta4시리즈중 가장 재밌었다. gta5가 기대된다."
정가 2만원이라는 게임치고는 볼륨도 작고 스테이지마다 새로운 요소가 있는것도아니고 아쉬운게임입니다.
오류가 많네요 짜증이 납니다.
그냥 생각없이 호쾌한 액션을 즐기고 싶다면 잘 찾아오신게 맞습니다. 액션 게임의 순수하고 정직한 구성을 가졌고 무료 DLC의 개념 탑재로 적절한 세일 기간에 구매하시면 절대 후회하지 않으실 타이틀 입니다.
최악임 정말 돈아까울정도로
한지 오래되서 기억은 안나는데 재미는 없었던거 같음
"다음 유저에게 추천 1. 난이도 높은 플레이를 지향하는 유저 2. BGM, 스토리, 디자인만 있으면 OK인 유저 다음 유저에게 비추천 1. 버그나 난이도가 들쭉날쭉한걸 싫어하는 유저 2. 구린 맵 디자인이나 불친절한 가이드가 싫은 유저"
이거 돈주고 산 흐구 없지 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울티마 온라인이랑 비교한사람 죽여버릴거야.
캐주얼한 도그파이팅을 기대했는데 비행기 시뮬레이션이었다...
훌륭한 추리게임성과 재밌는 반전. 다만 서브컬처 요소가 거북하다면 거르자.
오픈월드의 정석
뭐 그럭저럭괞찮은게임
전 이거대신 레식을 하겠습니다
이거 좋아하는 사람중에 정상 없음
도전과제 깨기 쉬운게임 키보드로 마우스 커서 움직이는거 키고 30분도 안되서 전 도전과제 완료함 게임이라고 팔고있는데 게임은 아닌느낌
엄청난 3d 멀미가 납니다.
깨어난자 패치좀 해라 어떻게 깨라고 만들어 논거냐 제작진들아!!!!!!!!!!! 상향이후로 꺨 수가 없네;;;
왜 사람이 없냐고
전장의 발큐리아 후기입니다. (여러가지 정보) http://cafe.naver.com/positioner/846
퀴진 로얄 재밋어여
게임의 시작은 지딸래미 잠안와서 삼촌 찾으러가는얘기로 재우려고함 근데 내가졸림 무료로받았지만 나는 심술쟁이라 비추줌 근데 겜은 그냥저냥킬링타임용으로할만함
딴건 상관없고 서버좀 제발;
마을 만드는 맥시스는 EA가 말아먹고나서 안나오니 이걸로 갈아탔는데....이럴수가....이런 갓겜이있었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심시티 온라인 하다가 뒷목잡고 접었던 기억은 이 겜을 하면서 다 날라가버림
로그라이크 좋아해? 무조건하셈. 근데 스킵버튼은 없어서 이상한 NPC나오면 대사 다 들어야됨 귀찮음
처음은 굉장히 참신한 느낌이었지만 하면 할수록 질리며 컨텐츠가 모자르다.
박스형 캐릭터도 좋다면 추천. 적은 용량이라 심심풀이로 좋다. 초반에 비해 유저가 많이 빠졌지만 친구끼리 가볍게 하기 괜찮은 작품.
별로 재미없습니다.
잘되는것도 있고 안되는것도 있고 애매함
힘들게 적팀 폴피닉스 피 다 깎았는데 폴 : 우어어~~~~ 멘탈도 아작나고 내 조이스틱도 아작남
게임이 도중에 멈춰요 로딩이안된다고 어디에 연락하라고 이메일뜨는데 뭐라고 보내야할지도 모르겠고 일단 여기에 글올립니다 빠른해결부탁드립니다. 우리아이들 공략 다 해야되요ㅠㅠㅠㅠ
게임초반 지루하고 버그가 개많음 그래도 반값에 사서 할만함
타격감 최고에요!
공 진짜 거지같이 튀네
최근 한글화 이슈로 인해 잡음이 있었지만 이후의 대처와 새로운 한글 패치는 만족스럽습니다. 한글화 문제를 떼어놓고 게임 자체만 봤을 때는 이전부터 그러했듯이 좋은 작품이구요. 이제 제대로 된 한글패치가 나왔으니 다시 영웅들을 갈아 죽이러 가야겠습니다.
캬... 이건 뭐..
않이 외 메칭만돼면 팅기는거시야?? 첫날앤 않그렜는대
10/10 말이 필요없는 게임입니다. 모든 세상에 Baaaaaaa로 채우십시오!
"응~시발 유저 인성 좆같음 헬팩,진통제,아드 등등으로 싸우는 병신들 만날수있다 엄마잘계시니충,서든충,망포충,초딩,보이스 시발련 등등 이게임 하면 다 만날수있다 무슨 제2의 서든이여 미친"
"90년대 JRPG를 즐겼던 사람들. 특히 영웅전설 3,4,5 의 가가브 트릴로지를 감명깊게 했던 사람들이라면... 무조건 사세요. 어렸을 적 겪어봤던 재미와 감동를 다시금 느낄 수 있습니다. ps) 유저한글화의 수준도 완벽합니다."
아는사람 끼리 5~6명 모여서 하면 정말 재밌다 일본서버 가면 가끔 혐한 감정 있는 병신새끼 한번씩 있음
프리징 존나쩔음 병신같은 데이즈급 개적화에 부랄을 탁 치고갑니다
솔직히 개쓰레기 게임이다.
딱히 비추천할 이유가 없는 게임 그리고 추천할 이유도 없는 게임
설명 할때의 영어 발음이 뭔가 재밌음 ㅋㅋ
나 이거 왜샀냐
개 좆망겜 인정? ㅇㅈ
방패병 2명 창병 2명 조합이면 끝까지 깰 수 있다. 궁수는 키울 필요 없는 쓰래기이다. 후반에 가면 평지집은 버리고 산 위에 있는 집만 지키면 됩니다. 아이템 수가 너무 적어서 로그라이크라는 느낌이 안 든다.
전형적인 롤카피켓입니다. 게임플레이 시간이 길다보니 매우 루즈한전게에 타격감까지 부족해서 흥미도가 떨어지네요. 이거하시느니 차라리 롤하세요~!
"밸런스 좆망, 캠페인 좆망"
갓겜이라 생각했지만 힘들게 어려움으로 거의다 깼는데 레이저가 꺼지지않아 돌아갈 수도 없어서 처음부터 게임을 다시했다 그래도 잘 만든 게임인 건 맞다
온라인 코옵 나왔으니 온라인 파티플레이 만들어주세요 흑흑 존나 갓겜
가슴이 시켜서 한다
"신선한 게임이지만, 생각보다 많이 어렵다. 도전과제 공략은 커뮤니티 가이드를 참조하시길."
틈만나면 튕기네
한창 유행할때 삿었는데 게임이 재밌는거도 아니거니와 사놓고 안하게됩니다ㅠㅠ
장점. 1.재미있는 부ㄹ 샸 최대장점 2.준수한 그래픽 단점. 1.기본총기 겨우 약 10정
아무래도 같은것을 계속 반복하니까 지루합니다.
차라리 바이러스를 직접 까세요
"쓰읍 후...(시가 연기 뿜어나오는 소리), 꼴꼴꼴 (옆자리 선수 양주 들이키는 소리) 짤랑 ( 내 돈 다 빠져나가는 소리) 실제 포커랑 같습니다. 게다가 무료. 그럼 말 안해도 알겠죠?"
개인적 취미로 좋아하는게임!
중딩때 OGN에서 카스 대체제랍시고 대회방송하던게 생각남 지금은 짱깨 천지
개성넘치는 캐릭터랑 싸우는게 재밌음. 펀치 피하려다 다리 쥐남 키는 작은게 좋다는 교훈을 주는 게임
참신. 그러나 재미는 어디?
기대하고 샀는데 생각보다 스토리가 너무 짧네요 미치광이들잡아서 나오는 템도 그애들한테서만 나오는 특정무기도 아니고 조금 실망스럽습니다 3은 재밌게 했었는데
솔직히 관련 이슈에 대해 어느정도 아시는 분들이라면 새삼 플레이할 필요는 없는 수준이지만(그리고 솔직히 너무 희망차요... 약간 교육용 게임같은 느낌...) 생각보다 귀여운 그래픽과 한글화가 되어있다는 점에서 추천 드립니당
한국어 지원되는 가성비 게임 사플 안되는것은 제작사에서 의도했다고 생각된다.
"길티기어를 떠올리고 플레이했으나, 조금 유치하게 다가오는 게임 디자인에 거부감이 크게 느껴졌다."
둘이서 하면 더 재미있을 것 같지만 혼자서 해도 꾸준히 시원시원한 재미가 있네요
개발자가 유저요구를 잘 반영해주는 것 같아서 추천은 주는데... 일단 vr장치가 없으면 플레이는 불가능하고 플레이가 불가능해도 5분이상 켜놓으면 도전과제는 100% 달성가능...
패치가 몇달동안 없네
의도된 불편한 시점과 창고 정리 기술이 올라가는 다른의미의 공포겜
불편한 인터페이스와 조작감을 제외하곤 나름 시간죽이는데 괜찮은 게임일듯 하다. 그러나 혼자서 플레이하게 되면 정말 재미가 없다.
이딴 병@신들이 특수대원이라고? 버튼액션을 F + V로 넣는 제작진들도 병@신 중 상병@신임에 틀림없다. 게임을 수십년 만들어온 베테랑 맞냐? 생각좀 하고 만들어라 머저리들아
재밋어요 사세요 밴딧이 그냥 존나재밋음
찬란 그 자체
공짜라서 한번 도전해보았으나... 여자의 보1지와 가슴을 보기 위한 노가다가 너무 힘들다. 덕분에 포기함. 추천도 못하겠음.
프리징 현상 계속 나옴 .
본캐해 씨~발새1기들아
평가고 뭐고 초반부터 자꾸 죽어대서 게임 진행이 어렵네여..
예전에 65000원에 샀는데 이젠 대충35000이라....그래도 널 산건 후회는 안한다
실행이안되요 오류떠요 영상까지만 나오고 오류가 떠요
"그냥 클릭만 하는 겜인 줄 알았더니, 생각보다 너무 본격적인 게임이었다. 나무위키 보고 오토마우스 하나 가지고는 고인물에 상대도 안될 듯 해서 바로 접었다."
캐릭터로 빡빡이했는데 죽음 ㅡㅡ 이게 게임이냐? 탈모혐오 개오짐
넌 나에게 모욕을줬어
"음악, 그래픽, 스토리 다 제 마음에 쏙 들었어요 좀 더 액션성과 퍼즐들이 있었으면 좋았겠지만, 캐쥬얼한 게임성도 나름 장점이라고 생각합니다. 후속작이나 이 그래픽 세트를 이용한 다른 게임이 나왔으면 좋겠네요."
짧지만 재미있는 게임
ㅋㅋ 재밌음. 맵기능 없는거빼면 만족. 맵두 그리 어려운건 아니라서 플레이에 크겐 지장없었따. 유물 두조각 못모은게 아쉬운데 더이상 못찾겠어. 포기
스토리 빼고는 운빨X망겜
한글 텍스트 전혀 지원안됩니다. 영어만 되고 다이렉트게임즈에서 구매했습니다. 고치세요.
생각없이 즐기기에는 좋은 게임
드리프트 맵 마다 기록이 쉬워서 10위안에들기쉽다
진심 최고의 게임
^오^
아니 재미있는데..분명 재미는있는데.. 자기패 지꼴리는대로 안풀리면 일단 빡치는 게임
돈이 너무나도 아까워지는 게임
스팀에도 갓겜이 있었내
배트모빌은 레이싱 부분이니 재밌는데 타이거탱크 술래잡기는 누구 머리 속에서 나온 거냐
[도전과제 100%] 정식 넘버링 시리즈까진 아니더라도 외전격으로 만들어도 괜찮았을법한 러시아 배경?
화장실에서 버그 걸려서 못깸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 내가 이걸 왜했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 진짜 미치겠다 20000원 주고 샀는데 버그 떄문에 못깬다고. 아 좃나 빡치네 씨 ㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
길찾기 + 가시와 함정 범벅 = 망겜
자동차 조작감이 에바임
등산
게임은 재밌다 하지만 비추를 한 이유는 xbox인증이 혈압오른다 그래서 비추를 주었다
한글자막이 없다는 점이 정말 아쉽지만 근미래적인 주제를 담고 있어서 정말 재미있던 게임이다. 중간 중간 나오는 AST씬은 다시봐도 ㅈㄴ 멋지다. 꼭사서 해보길
왠만하면 추천줄려고 했는데.. 총 21 스테이지이고 퍼즐도 쉬운편이지만 클리어 후에도 도전과제 100% 따기에는 클릭질 노가다가 너무 심하다.
핑 안좋음
매칭이 더럽게 안 잡힌다. 핑 차이 오진다. 버그도 많다.
그냥 아무생각없이 총질하는게 좋다면 추천합니다. 물론 전 스토리가 없으니 오래 못하겠지만요... 천원에 이정도면 뭐...
괜히 손패 으로 잡혓는데 무리하다가 파산하는 게임
내가 너 땜에 바이오쇼크 시리즈를 포기할뻔 했다
"게임을 하려고 로딩을 하는건지... 로딩을 하려고 게임을 하는건지 모르겠네... 이 필요없는 부분을 강제로 놓아서 게임 타임 길게 하는 건 또 뭐람... 재미는 있는데, 뻐킹한 로딩이 졸라 많은게 흠."
굉장히 호불호 갈리는 듯
??:책상누가엎었냐?!
예전에 북미섭다털고 세일할때 다시 샀는데 마우스감도가 뭔ㅋㅋㅋ 조준을 못할정도네
세일해서 삿는데 ㄹㅇ 개꿀잼;
하...쵸지랑싸울때 승리조건이 장외로 승리인데 그말이대체먼말이냐.. 먼말인지도모르겠다.. 알려주실분..
영어폰트제발
첨에 아무것도 모르고 했다가 갑자기 분위기 싸해지는거임;;
"영어를 잘모르는 사람은. 처음부터 잘 시작할수 없는 게임이다. 물론 나도 너무 현실적이라 혼란이 컸고, 대부분 영어라 액자를 움직이고 부터 잘모르겠다. 그래픽은 좋지만, 언어 지원을 많이하면 좋을것 같다. 하지만 버그가많다."
심각한 양키센스의 그림체와 살색이 적다는것은 아주 심각한 결격사유임에 틀림없습니다.
이거 솔직히 별로인듯 어떻게 쓰는지 몰라서 검색해도 잘안나옴 유튜브에 검색해도 외국인에다 별로없음 다른거 쓰샘 결론은 아는분한테 받앗지만 쓸줄몰라서 전시된 제품
에픽 독점으로 많이파세요 부자되세요
fps의 탈을 쓴 공포겜이야
진삼국무쌍 최고의 시리즈를 한글로 즐겨보세요. 정말 최고입니다!!
윈7 관해서 최적화는 전혀되있지 않는데다가 시리얼키 인증관련 프로그램이 인지라 제대로 해볼 수 조차 없었습니다.
바하6을 하다가 5를 하면 굉장히 불편함
"갓겜 1,3편은 진짜 좋았지만 2편은 2가지 엔딩이 살짝 아쉬움이.."
그라샤
여러분들의 인생을 구해야 하기 때문에... 어쩔 수 없이 비추천을 줍니다.
작작해시발놈아
왜하는지 모르는게임
화낙 싶으면 하셍요
총 에임 ㅈ도 안맞음
갓겜 사고나서 후회하지마셈
2시간했는데 2번팅김..
아케이드성 핸들링 빼곤 최고
그냥 이거 현질겜임 ㅇㅇ
다른 RTS 2차세계대전게임보다 쉬우면서 생각보다 고증도 잘살린게임이다. 그리고 꼭 해봐야할 모드로는 이스턴프론트를 추천한다.
사서 친구랑 둘이서 해볼려 했더니 놀랍게도 이동키가 전혀 안먹더군요. 바로 환불함 ㅎ
스티어링 휠도 지원을 안하고 정말 그냥 나는 버스덕후인데 이게임을 죽더라도 꼭 하고 싶으면 사세요 정말로 별로임 스티어링 휠을 지원안하는 운전게임이 세상에 어디있어
개발자의 고민을 판타지스럽게 각색하여 만들어낸 결과물. 메타픽션을 과도하게 그리고 잘못 사용한 적절한 예시. 전작과는 비슷한 점이 없으므로 전작이 좋았다면 이번작은 스킵하는게 좋습니다.
제가 한국어 번역에 참여한 게임입니다^^ 거대한 괴물이 되어서 사람들을 죽이는(?) 게임이에요. 많이 플레이해주세요~!
한글... 한글이 목마르다..
애자 3 나와서 이제 버림 ㅅㄱ혀~
pc친구들에겐 참 불친절한 게임이네요 제일 처음에 시체 붙잡고 30분 동안 씨름하다가 게임 끄고 나왔어요 콘솔A가 키보드 엔터 아니었나요?
너무 뻔히 보이는 게임인데... 괜히 추천 뜨는거 다 해치워버리겠다는 오기가 생겨가지고 내가 이거를... 에휴...
5250원이여서 한번 문상으로 질러봤는데 생각보다 훨씬갓겜이라 친구랑같이 플레이하는중이다
나만왜안되;;
"우주 시뮬레이션, 스페이스 엔진보다는 현실성/그래픽은 떨어지지만 그런 장르가 아니기에 상관할 필요는 없고, 어쩌든 우주 시뮬레이션이라는걸 매우 잘 표현한 갓-겜"
나비 변태과정만 추천 나머지는 다 극혐이고 만들다 만 것 같음
3/10 귀찮은 것 싫어하면 환불하기 딱이다.
오류 의외로 많아요
Shut the 뻨 up
걍 그저그런데 캐릭터 이동하는 거 기다려 주는게 너무 답답해서 지움
삼국지14 하다가 이걸 하면 니어카끌다가 벤츠타는 느낌임...
개 븅싄같은 프로그램 시팔 사지마세요
내부 오류는 저만 뜨는겁니까? 지금까지 잘 해오다가 갑자기 이런게 뜨네요..
연출이 난해한 건 둘째치고 지루하고 금방 지친다
플라위는 정말 짜증나면서도 어쩔때는 사랑스러운 생명체였다
스페이스바 애껴욧!!
친구있으면 재밌고 없어도 재밌는 게임 무려 지구에서 달까지 다리만드는 개뻘짓하는것도 재밌습니다. 매우 추천합니다.
이 게임은 쓰레기 입니다 더 나은 쓰레기를 원한다면 H1Z1:king of the kill을 구매하세요 가장 완벽한 쓰레기 게임입니다 지금 스팀에서 35% 할인가격으로 만나 보실 수 있씁니다
내가 왜 이런 게임을 한거지 .. 정말 이건 .. 아닙니다 .. 할만한 게임이 아닙니다 이거 .. 뭐라 말을 못적겠다 정말 ..
입문하기 어럽고 고인물게임임
루이와 야쿠모의 항문햚아주기
그냥 하지마요
왜 시비냐 ㅡㅡ
벨벳 이야기는 게임으로 스레이 이야기는 애니로...
군대 이끌고 유목생활하다 제국세우는 남자로망을 다담은 게임
아앗 시간 낭비하기 정말좋다! 히오스보다 재밌다!
조작감이 초보자에게 친절하진 않습니다만.... 그래도 꽤 재밌네요.
최적화 망게임
비추. 돈낭비
전쟁시뮬 제국주의 라인배틀 맨오브워 이것들을 좋아하는사람중에 이게임을 안한사람이 있을까? 없다면 해보는걸 추천합니다
파크라이 뉴던을 하고 오니까 5가 얼마나 재미있던 게임이었는지 깨달았다 그 씹8같은 온리유만 아니면 재미있게 한 게임
갓겜임 동덕이면 꼭사셈
와 아무생각없이 설치해서 실행했다가 욕이 절로 나오네. 괴물 만나서 처음 한 행동이 뻑 유 일줄은....
조작감도 쓰레기고 스토리도 짧고 타격감도 별로고... 1편이 제일 나은듯
★★★☆☆ 컨트롤러 완벽 지원 어따 팔앗노 시발련아
적어도 나에겐 최고의 게임!!! 반복 노가다 좋아하시면 잘 맞을거에요~ 삼국무쌍 짱!!
우와~ 찟고~ 쭉인다~
좀 플레이할 수 있게 만들고 나서 파는 게 순서가 아닐까..
조작개빡침 다시해도개빡침
오래 즐기기에는 한계가 단순 반복되는 점이 있음하지만 이 정도의 지불로 즐기기에는 좋음
몰르겟음 그냥 몬가..몬가 일어나고잇음
조작감이 시망이었고 퍼즐은 내가 원하던 종류의 퍼즐이 아니어서 아쉬웠으며 스토리 또한 셜록홈즈를 좋아했었던 나에게는 별로 마음에 들지 않았다.
가격값 못함. 별로
이번작은 전작 매튜 베이커와 그의 동료들이 깽판 치는 거라면 이번엔 그의 휘하에 있다가 병장으로 진급한 조 '레드' 하트삭 상병이 분대를 이끌고 깽판을 치는 작품이다. 이것도 그냥 명작이다 말이 필요없다.
웃기게 그림을 그려도 재미가 없는 게임. 모바일에서 멈췄어야 했다.
그냥 현실성 1도 없는 개 ㅈ 망게임.
은근 재미없음
너무나 많은 버그로 게임 할맛도 안나며 2 너무 많이 비슷한 게임
UI가 별로임 화면이 사선으로 고정되서 맵을 훑어보기에도 불편하고 바닥에 격자라도 띄워주던가 아님 맵에 뭐가 있는지 시야 안써도 보게 해줘야 하지 않나 싶음
괜찮다고 생각합니다. 더 흥미로워지면 더 재미있을 것입니다.
1000시간을 넘겼네요 이제 뉴비를 벗어났습니다.
솔직히 고환 맞추는거 외에 다른 컨텐츠가 있는가?
자동 생산하기 시작하니까 뿌듯함 ㅋㅋ
너드남 키우기
미친놈들아 내돈내놔라 조작은물론 주사기 하나못잡는게임으로 뭐하냐 이거만든세끼들 수술하고 싶어지는게임
추억팔이도 이런 좋은 추억팔이가 없음.
장난 쳐떄리냐 쉬움난이도라해놓고 적들피통낮추고 데미지만올리면 그개쉬움이냐? 조작면애서 개떡같이어려우니까 난이도설정이있는거지
그렇게 추천하기 싫음..
게임을 한번 플레이 한 이후로 다신 안들어가짐. 로그인오류 뜨면서 게임 플레이가 안됨. 갈비지 겜
베타 버전이고.. 한창 개발 중인 게임이지만 정말 허접하기 그지 없는 게임이다...
게임 시스템 자체가 참 재미있다. Last year와 흡사하지만 RESISTANCE의 콘텐츠가 훨씬 더 풍부한 느낌이다. 문제점이 적다고는 못하지만 점차 고쳐나가면 괜찮을것 같고. 따로 팔았으면 좋은 시작을 보였을텐데 아쉬울 뿐이다.
이 제품 자체로는 뭔가 빠진듯 아쉬운데 finding paradise까지 할거면 추천
게이브 돼지새끼 이름빨로 먹고사는 거머리같은 게임 너의 시간과 소중한 금전을 뺏어가는 쓰레기같은 놈들에게 관심조차 주지마라
업데이트는 제발 스팀으로 해줘라.. 유럽서버에 파일이 있으니 다운로드속도가.. 기껏업데이트했더니 예전에 했던 맵은 못하고 새맵해야되니까 또 파일을 받으라는 망할겜
용량도안잡아먹는다 잠깐딱한번해보면 좋은게임
리얼 돈지랄겜 왜삿는지 이해 안댓음 전작보다 오히려 극혐으로 못만든거 같음 ;; ㅆㅃ
이거 영어못하면못하는겜이네
트레일러에 낚임
키설정 ㅈ같다고 다들 뭐라하시는데 제가 해결했습니다 겜내에서 키바꿀수있습니다! esc키눌러서 c키로 화면 바꾸면 키바꾸는창이 뜹니다!!! 해결됬어요!! 해결!!! 이제 한글패치만 하면되!!!!
뭐가 뭔지 모르겠다 으아아아아아ㅏㅏ
폰게임은 폰게임일 뿐이란걸 절실하게 느낍니다.
보더2에 비해 너무 쓰레기같은 스토리에 감탄을 참치못했습니다. 좀더 rpg에 치중된 모습인데 김치의 온라인 rpg게임 냄새가 그윽하게 납니다. 뭔소리냐고여? 무료겜 같아요. 아니지만요.
숨겨진 미스테리가 너무 많음
캐릭터들 귀엽고 재밌네요 ㅎㅎ
날아다니면서 좁은 틈 사이를 지나거나하면 점수를 받는 게임 입니다. 생각보다 조종 난이도가 있는편입니다. 아쉬운건 점수를 받아도 랭킹을 볼수있는 기능이 없습니다. 세일해서 550원에 삿는데 1000원이상이었으면 좀...
초보들의 진입장벽이 낮지만 고수가 되기는 어려운 게임
전체화면 1920*1080 했는데 자꾸 좌우 검은 칸이생겨서 화면이 작아진다...왜이러지 다른게임은 안그러는데 ccc gpu스케일링 찾아봐도 없고...뭐지....
"파크라이를 3부터 해왔는데 이건 진짜 말이 안됩니다. 파크라이 라는 타이틀이 어떻게 망해가는지 알수있는 게임. 그냥 게임을 하다보면 모든 요소가 이해가 안됨. 스토리며 진지강화 , 아이템 , 등급 걍 싹 다 쓰레기 그 자체"
아무것도 누르는 게임
가만히 집에 짜져있으면 될것을 괜히 움직여서 생을마감하는 빵의 인생을 다룬 심오한 스토리가있는 게임 입니다. 역시 이불박근 위험혜 라는 말은 사실인것 같습니다.
면작이다 정말로 키야아아아
"게이, 스캇, 붕탁, 배박이 등등 영화 계의 마이너 요소를 아름답게 엮어낸 노서아의 으뜸영화 초록 코끼리의 리메이크 작품"
분명 트럭 시뮬레이션 인줄 알고 삿지만 플레이를 해보니 충돌시뮬레이션 이었다
저어어어엉말 추천합니다.요즘 몸이 조금 피곤하시다면 이 게임을 추천드립니다.건강이 회복되심을 느끼실겁니다 ^^
클리셰 덩어리
120원을 미끼로 용량과 시간을 가져가고 엿을 먹이는 게임.
일본어 자막 넣어 주새요
이 게임을 1100원에 팔았어도 샀을거 같다.
기대하고 다운햇는데 실행이 안되네요 빨리 환불됫으면 하는 맘이 있습니다
재밌는데 자꾸튕기냐 개실망이네 이겜 기다리고있었는데
강화인간이 되어 적 기업에게 복수하는 게임 강화인간답게 여러 능력을 사용할수 있고 강화할수있다. 출시당시 에는 기가막히게 호평을 받은 작품 (여러면에서)
너무 재밌었어영.
컴않좋으면 사지마 컴좋아도 사지말고 ㅇㅇ
"트로피코 4,5 다 지워도 됩니다. 이제야 시티빌더 최소요건을 채웠네요. 재밌습니다. 근데 나온지 한달도 안되어서 그런지 건물 너무 적어요. DLC 언제 나오죠?"
멀티플레이에 많은 버그가 있음 아주 심각한 오류임
재미는 있는데 저만 사람들이 없나요?
"너무 가슴아프고, 감동적인 이야기.. 여운이 진하게 남네요.."
친구가 있어야함
xbox one패드로 플레이할경우 인식에 문제가 있어서 패드로 플레이하기 힘듭니다. 됀다 안됐다 하는군요.
많은 여인들의 카드를 얻기 위해 피땀 흘려 노력하는 게임
아직 부족한게 많네요
커스텀 기능을 dlc로 파네
착하게 수감생활하는것도 꾀재밌음 애들과 인맥쌓아서 폭동을일으킬수도있고 경우의수가 많은게임
유니버스 모드때 관중 소리가 안들리고 완전 잘튕김 그것뺴곤 전부 추천할만함
동굴 갈때마다 렉 걸려서 아무것도 못하는데 이거 어떻게 하나여? 게임 할 수는 있는건가 오류 쩌시네요
아 왜 50퍼센트인데 5방 맞냐고!!!
하;진짜 샀는데 한국어 안되서 돈낭비 했다 진짜;
"이런 종류의 게임은 처음 해보는데, 생각보다 스토리가 괜찮네요. 선택지는 전혀 없고, 주인공과 산타와의 대화만으로 이루어져있습니다. 저도 산타한테 선물 받고 싶네요. 플레이 영상https://youtu.be/_o8kOsZbHFI"
몽환적이면서 묘한 게임. 플레이하면서 꿈을 꾸는 느낌을 받았다. 싸움의 상대는 적도 아닌 나 자신일 뿐이다.
한마디로 하면 중력을 이용한 2인 소코반. 그래픽도 깔끔하고 전체적으로 완성도가 좋았다. 퍼즐8 액션2 정도의 느낌. 멀티플레이에 실패해서 아쉽다. 공유기 설정은 불편해.. 5/10
명작임은 확실함.. 그 때를 생각해보면.. 지금 해도 재밌게 플레이 할 수 있고.. 볼륨도 괜찮았음..
인터페이스 존나 눈아파서 10분도 안돼서 바로 꺼버린듯. 굳이 클리커 해야겠으면 딴 거 합시다
핸들도 잘안돌아가고 유로트럭보다 별로.....이걸 왜샀나 싶네요
내가 이걸 유튭용으로 하지 사실 할만한 다른게임 있으면 그걸 하는게 나을정도 심지어 이거 서버상태도 진짜 답이 없어서 툭하면 서버 터지고 해킹당하고 전차가 움직이질 못함
실행이 될때 있고 안 될 때도있네요
팬심에 샀지만....조작을 플스껄 그대로가져오네
원치않게 발소리가 너무 크게 나는 게임 박수로 괴물을 환영해보자!
"조매력님 때문에 샀다가 애물단지가 되었습니다. 그래도 사실분들은 말리지 않겠습니다, 아직도 한국인들이 좀 있긴 하거든요. 그리고 좋은 한국 사람들 만나면 오히려 VRChat보다 재미있을겁니다."
ㅈ같은 오류때문에 게임접속도 못함
드론 애미뒤져서 게임 못해먹겟음ㅋㅋㅋㅋ 드론 AI도 낮고 버그도 잘걸리고 드론한계가 너무 큼; 드론없으면 물류고 건설이고 뭐고 다 불가능한데 우선도 설정해도 바뀌는거 하나도 없고; 이건 진짜 드론패치 시급함.
시작할때 제작사 로고 해골이 돌면서 나오는부분에서 랙이 생기면 게임 실행을 하던 종료를 하던 무조건 다운되는 현상 저만 생기는 건가요 이게 복불복으로 해골이 랙없이 돌면 실행 잘되고 해골에서 렉 생기면 다운되는데 뭐죠
"파크라이 4를 너무 재밌게 즐겨서, 파크라이 3를 하는 중입니다. 4에 비해서 과거 작품이라, 인터페이스랑 그래픽이 부족하긴 하지만 그래도 파크라이 시리즈 본연의 재미는 어디가지 않는 것 같습니다. 추천합니다."
샀다가 스토리 좀 해보고 환불 받았습니다. 멀티에 사람이 없어요 매칭이 전혀 안잡혀요 싱글 플레이만 할거면 사도 되시는데 멀티 기대하신다면 사지마세요. 사람 없습니다. 난이도도 정말 쉽고요. 무기가 사기거든요
도데체 뭘해야할까 어 이겻네 담판
여자가 칼만 들었지 완전 정무문 데메크 하위호환
처음에 간지나보여서 검방패 골랐는데 개쓰래기래서 단궁으로 다시 골랐더니만 패치하고 나서 단궁이 개쓰래기됨 거지같은 게임 중간이 없음
별의 커비 시리즈의 오마쥬가 꽤 있다 그리고 사람들이 존나 많이 모인채로 할 수 있다 근데 게임이 별거없다
전설이 안경끼고 돌아왔다.
와진짜이게임은 로그인부터않되냐 처잘써도 못알아먹내개새끼 참고로 이게임은 ㅈㄴ재미없다 영상봐도재미없어보인다 그야말로 망겜이다
조작이 일부러 불편하게 만든것처럼 심하게 불편. 플라이트 스틱이 있으면 좀 나을진 모르겠지만 키마나 조이패드로 하니 스트레스 오지게 옴. 일단 지우고 얼액 끝나면 다시 해 볼 생각.
후속작 Hate Plus는 메세지를 너무 이것저것 많이 넣으려다 망한 느낌이지만 이 게임은 매우 추천합니다.
"너무 같은 것을 반복해야하네요. 지루한 노가다가 너무 많습니다... 이 장르의 게임을 좋아하지만,,,, 필요한 재료의 양이 좀 더 적었다면,, 또는 자동화가 좀 있었다면 더 좋았을것 같아요"
너무 재밌어서 중독될까봐 게임을 접을줄은 상상도 못했다.
친구랑 즐기려고 아무생각없이 샀지만 생존과 전투를 적절히섞은게임이라 그런지 어느세 빠져있네요 맵구조랑 부족별 특색이 조금더 들어난다면 더재밌을텐데...
개인적으론 DOTA2나 롤보다 더 어려웠던 게임. 하지만 익숙해지면 꽤 재밌습니다.
R-18 패치를 굳이 하고 싶다면...ㅓㅜㅑ.. http://dsharp.egloos.com/4149719
"tps, 타워디펜스, 왠지 몰입이안되고 재미도 없음 개인 취향차이이겠지 하지만."
ㅇ솔직히 그래픽 그렇게 좋은거 같진않고 서버도 유럽이나 미국만바글바글하고 아시아는 거의 없음그리고 내문제이긴한데 이거 자꾸 튕기는데 환불 할수는 없나 ㅠ
자꾸 접속이 끊겨서 흐름 끊기네여--
2k16보단 이게 더 재밌네요
"우리 동네 우체국 직원 여자 2명, 경비원 남자 1명, CCTV 1대, 뒷문에 강아지 있음(안짖음). 우리 동네 농협 직원 여자 6명, 남자 5명, 경비원 남자 4명, CCTV 3대 이상, 뒷문에 간혹 김장 담그는 아줌마 모임 있음."
재밌어요 빨리 갓겜되길
각종 버그들과 어색한 사운드만 없었드라면 더욱 이게임에 몰입할수있얼을텐데
이게 무료버전도 있는데 스팀으로 그냥 사서 할만한 그림툴인거같음 쓸만함
애미뒤진 운빨좇망 병신겜
구매 한지 2시간만에 키설정 어려워서 환불 요청햇는데 왜 환불 안해줌?
폰으로 하시는것을 추천합니다..
창렬코스터를 지어보아요 `-'
"테스트나 광고 삼아서 만든 것 같은 작은 게임이네요. 로우폴리로 만든 삽화(?)와 재즈풍 BGM이 분위기 있긴 한데, 스토리도 엉성하고 솔직히 재미도 없습니다. 천천히 읽어도 플레이타임은 20분 남짓"
나쁘지 않게 진행하다가 게임이 튕김...
AI가 괜찮았다면 할만할거 같지만 난이도의 절반은 무식한 AI로 인한 분노조절장애인거 같다. 인터페이스도 솔직히 너무 조잡하고 직관성도 부족하다.
병신겜 힘들게 키워놨더니 영주랑 시비붙어서 멸망함 안함 ㅅㄱ
온라인 대전도 되고 너무 좋다. 게임룰을 이제야 알아서 하는데 정말 재미있다. 정말 잘 샀다!
옘병 개 생이가 좋겠다 아주그냥 고인물 플러스 핵인데 이런 개썅마이웨이 게임은첨본다망해라
이걸 9만원주고 구매한거 자체가 너무 아깝다 DLC요소 전혀 못느끼겟고 가격치고 게임이 너무 가볍다. 그냥 전작 라오툼에 가장비싼 DLC같다.
포트나이트처럼 재미있었습니다 역시 배그하고는 달라서 그런지 컨트롤이 편합니다
게으른 전작의 카피작. 한번도 Defiance를 해보지 않았다면 추천함
게임상에서 엄청난 인파들을 한방에 표현하는 엔진에는 정말 놀랐다.다만 게임이 전체적으로 숨어서 피해가는 미션들이 너무 많았고 히트맨하면 요리조리 다양하게 연구하며 암살대상을 죽이는재미인데...그냥저냥 애매했던 게임
아캄 어사일럼이랑 비슷하지만 충분히 후속작으로써 즐길만 하다. 조작이 더 편해졌고 액션이 더 추가되었다. 라데온이라 엔비디아 피직스를 즐기지 못한게 아쉽다.
아니 6분 어캐 깨냐고
0.7시간만에 다 풀어버렸다 ㅋㅋㅋ 세일해서 550원에 샀는데 가볍게 즐기기 좋다 하지만 다 풀고나면 더 이상 문제가 없다는것은 너무 슬프닷...
이 게임 이름이 왜 포커 나이트냐면요 이 게임을 시작하면 밤까지 가거든요 정말 놀랍죠?
무료 게임은 지루하다는 편견을 깬 게임
저 이거 실행이 안되는데 왜죠.. 게임 시작 후 새게임 만들기해서 파랑화면으로 로딩창 들어가면 그 이후부터 응답없음 뜨는데 뭐가 문젠가요... 왜 안되는거죠 ㅜㅜ 삼성 오디세이+ 쓰고 1660ti 라이젠 5 2600 임다
존나 븅신같은 좆망겜 dlc 지른돈이 아깝다 좆같은 오버킬년
"삼국지만 좋아하시면 사지 마세요,,,"
이 게임이 평이 왜 이렇게 좋은가했는데 해보시면 알것같습니다... 어덯게보면 우리들의 인생을 짧은 게임내용에 들어가있는것같네요 ..파리같은 인생 아무리 아무리 발버둥쳐서 높은곳으로 올라가려해도 결국엔 파리목숨같은인생이다..
닷지의 상위버젼 게임 뭔가 지루하다.
시작후 오류/종료 후 오류 아기자기하게 보이긴 하지만 ... 게임에서>현금으로 케릭 살수잇음..^^
다른말은 필요없다 무슨수를 써서라도 저[이하 생략]들 조지는 재미가 아주 좋소
첫날 애지중지 키운 나의 1군 베테랑 파티가 보스피 2남기고 전멸해버렸다..... 하.....ㅠㅠㅠㅠ
게임 스토리보다 지랄맞은 난이도가 더 무섭다.
"게임은 재밋는데, 보상이 허졉하다."
세월이 흘러도 갓겜
심심할 때 하면 시간 잘 가고 재밌다. 스테이지 끝나도 시드가 많아서 거의 무한으로 즐겨요 가능해서 좋다.
개 발암걸림 사지마셈
이건 너무했다.
세일을 얼마나 해도 양심이 없는 가격
아무생각 없이 모으고 있습니다
야..솔직히 말이 필요한가!!
실행이 안될까봐 걱정됐는데 잘돌아가요
i want you 주세오
라이프 이즈 스트레인지를 너무 재밌게해서 샀는데 솔직히 재미없었음 반전도 뻔하고
마음에...........깊게 남는 게임.............개띵작.......
정신나간 맛이 있어보여서 샀습니다만 그다지 재미있지 않았습니다... 마우스 클릭질 너무 지루해요...
의외로 잘만들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최적화만 빨리 해결하자
오프라인으로 게임을 할 것. 온라인으로 하면 핵쟁이들 또는 인성이 덜 된 인간들이 들어와 당신을 괴롭힐 것이다.
에임은 고사하고 시야보기가 너무 힘들어요
게임 자체는 크게 나쁘지 않아보이는데... 어떻게 사람이 한명도 없지?
머리가 안좋지만 잼슴
탈북의 맛... 츄릅.
앞으로 게임에 들여놓지 마시고 꺼지세요~
게임이 너무 못만든것도 아니구 꿀잼이던데요? 한번 구입하고 해어 나오지 못하는 당신을 볼수 있을 겁니다.
"- 아무 생각없이 하기 좋은 힐링게임이다. - 그냥 아무생각 없이 발판 밟고 땅 점령(?)하고 그러면서 하는 게임. - 여유롭게 하면 25분 정도 걸린다. - 한번 하고 끝나는 것이 아니라, 도전과제가 다양하게 있어서 몇번 더 플레이하게 만든다."
1과 차이가 별로 없는 게임 1을 질리게 했다면 살 필요가 없다 한 번도 안해봤다면 해봐라 mp3를 이용한 게임중 비트 하자드를 제외하고 그나마 재밌는 게임
"과연 언제쯤 이 게임이 완성될지는 모르겠지만 완성된다면 캠페인, 샌드박스모드 둘 다 굉장히 재밌으면서 유익한 게임이 될 것입니다."
밸런싱이 병신임(칭찬하려고 했는데 도저히 좋게 말해줄 수가 없음ㅎ) 존2부터 잡몹한테 맞아봤자 거의 1대미지 뜸(충겪) 걍 적당히 스토리만 보는 느낌으로 하시길ㅎ
맵도 대충만든것같은 스케일 왜있는지 모르는 건물들 망한게 이해되는 그래픽 워밴드 게임에 대충 덭붙인 느낌들 복잡한 용병 시스템 불친절한 설명 이해할수없는 튜토리얼 방대한 맵을 돌아다닌는데에 아까운 시간낭비
솔직히 말하자면 재미가 없다 처음할때 괜찮을 거라고 생각했지만 막상해보니 다잉라이트랑 살짝 비슷한 느낌이 들고 여러가지 내가 마음에 들지않는 부분이 있다 난 재미없다.
8년개발
목록에 있는데 자꾸 사래 ㅋ
재미는 있는데 하다보면 점점 지루해져서 안 하게 된다. 너무 보병에만 치우쳐진 느낌에 인터페이스가 편하지가 않다.
플레이하기 쉬운 야겜.
핵만 없으면 진심 꿀잼인데 핵잡는다고 다벤하는무식한게임 벤이후로 부캐로 감마도 무서워서 못키는게임이됨
철권도 한 캐릭당 기술이 한 70개쯤되는데 여긴 120개씩이나 있네요 파고들면 정말 끝도 없을 것 같습니다 대체 이런 격투 게임이 왜 묻혀있었는지 이해할 수가 없네요 커다란 가슴과 엉덩이에 파묻혀버린듯...
한글 패치가되게하면 더좋을것같아요 ^^
최고의 암살게임
"판터,킹 타이거,독일 대전차보병,독일 리콘,래토 이것들이 이 게임을 완전히 망쳐놓았다 걍 하지 말자"
온라인도 제대로 못하는 병신게임
"게임이 너무 어려움, 난의도설정기능이 없다면 망하는 게임"
아빠 어디있어
ESC를 게임 끄는 키로 만든 새끼는 대가리 딱대라
다른 게임과는 원색적인 색깔의 디자인으로 어지러움증을 유발할수 있음 하지만 퍼즐 난이도 자체가 좋았으며 스토리 자체도 괜찮아서 따라가기가 편했다.
잔에러가 너무많습니다
매칭 개선과 랭크 시스템이 한시라도 빠르게 이뤄지지 않는다면 이 게임을 미친듯이 즐기는 유저들이 파티맺고 뉴비의 싹을 모조리 잘라버릴것이며 그것으로인해 망겜 딱지가 쌓이고 결국 아무도 쳐다보지않는 쓰뤡겜이 되는 시나리오가 눈에 선하다
갓게임입니다. 추천합니다. 근데 낚시하다가 팅겼는데 캐릭터 정보불러오기에서 진행이 안됩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 처리좀
블레이블루를 사랑하는 유저이기에 한치의 고민도없이 바로질렀다. 캬아!!
세리카쨩 도트 너무 귀여운거 아니냐 솔직히;
이상한 사람이 팀킬하네요 할맛 떨어져서 환불.. 한국인 종특인가..
"개쓰레기 같은 게임 엿같은 조작감, 없는거나 매한가지 설명, 중2병 대사, 잘 보이지도 않는 멥 랜덤박스 ㅆㅂㄹㅁ"
할줄알면 타임워프 하지만 요즘엔 FMM으로 갈아탐..
"쯔꾸르 게임은 거의 안해봤지만,,, 어쨌든 동방추 결론은 동방추 동방은 동방추"
아니 딥빡이네 패드 안먹히자나 루리웹에 나온 팁보고 알트텝 델 누르고 취소하면 된다길래 해보니 이제 대화가 안걸어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이따구로 대충 낸걸 사주니 호구로 보는거지 바로 환불이다 시밤
"솔직히 타격감과 화려한 무술, 그거면 다 좋다고 생각했었다. 그러나 그 외의 단점들이 너무 많아서 불편했다."
1회성 아케이드를 좋아하시면 괜찮지만 많이 심심한 게임 입니다. 특히 패드지원이면서 진동이 없는게 타격감 0네요 한 $1 할때 구매하시면 되겠습니다.
샨테좋아
"스팀 기록상은 플탐 7시간이지만 bfg edition 출시 전에 세 번은 엔딩을 본 겜입니다. 할 때 마다 무서워서 부담스럽지만, 샷건 한방에 악마들을 녹이는 그 쾌감이 둠3를 못놓게 하네요. 추천 쾅!"
공포에맞서는 좀비와괴물죽이는...그거면 이게임은 이미 갓겜이다 (오오오!!!!!) 왠지 둠3를 하는줄알았네여 어쨌든 추천!!
애픽게임즈만 아니었어도.. 진짜.. ㅠㅠ
기승전 주인공만 불쌍 ㅠㅠ
폴리 브릿지를 하다가 현실적이라 빡쳐서 이겜으로 넘어 왔는데 이겜은 현실적이지 않아서 빡침 그러나 여전히 두게임 모두 재밌다는 것이 함정
9s 보는맛에 하는게임 핥짝
2시간만에 1스테이지와 친구가 되었다..
중력권을 쏘는 꼬마의 초능력으로 헤쳐나가는게임
아 넘우 잼있다
18분만에 환불하는 게임
심즈를 하려면 선택받은 컴퓨터여야 한다. 게임은 재미있고 건축도 재미있지만 실행이 되지 않는다면 그게 다 무슨 소용이람
2시간이면 도전과제 완료가능. 갈스파닉의 아류작 트레이딩카드가 일러스트임 배지제작시 배경이 쓸만함
모바일로
아이디안만들어짐
진심...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거는....내 인생 최고의 게임 친구들 놀러올때 오지게함
서든이 더 재미있음 듀얼 모니터 호환이 안됨 .. 되긴 하지.. 하지만 .. 설명을 생략 하지 밸런스 뷁
무슨 오류생긴이유로 플래이가 안됌
라이프이즈스트레인지 생각하고 사면 안됨 주인공이 특별한 능력이 있는 것도 아니고 그냥 지루함
한글화 똑바로 다시해라
장비충. 즐겜. 나중에는 좀 지겨움.
같은 게임
후속작이 기대되는 게임입니다. 변신이라는 요소를 잘 도입해서 상황에 맞게 적절히 써야합니다. 도트임에도 나오는 캐릭터들도 마음에 드네요. 길찾기가 조금 어려웠지만 번들을 통해 아무 생각없이 얻어서 그런지 큰 기대도 없었고 순수하게 재밌었습니다.
"아기자기한 그래픽과... 귀여운걸 좋아하시고, 약간의 퍼즐 푸는걸 좋아하시면 사도 괜찮습니다."
레드 훅 : 공식 한글화 하겠습니다. - - - 2년 후 - - - 유적이 우리 가족이 되었다.
무슨재미인지 잘 모르겠음
노잼겜
실력이나 논리보다는 운으로 깨는 퍼즐 반복하다 보면 사실상 시간죽이기처럼 느껴진다. 다음 스테이지가 기다려지기 보다는 지겨워진다.
다크소울도 이것보단 안어렵다 스트레스만 주는게임
멀미나요
세일하길래 샀는데 생각보다 엄청재밋어서 계속하고있다. DLC도 샀다
왱
도전과제 쪽발 승천기 = 망겜
퍼즐 분신과 몸을 바꾼다는 시스템을 베이스로한 퍼즐게임입니다. 개인적으로 제 취향은 아니더군요.
존나 답답하고 깝깝한데 예쁜 그래픽과 따스한 분위기로 착한 척 하는 게임. 크래프팅도 불편하고 퀘스트도 불친절하다. 힐링하기에는 유저 편의가 불편하다는 게 문제다.
넘 귀여운 힐링게임
"Creeper world(이하 CW), 특히 CW3 와 비교하면 상당히 실망스러움 CW를 아직 안했다면 CW를 사는게 낫고, CW를 했으면 굳이 이걸 사서 할 필요가 있을지... 다만 CW가 워낙 갓겜이라 그렇지 이게 아주 망겜인건 아님"
몬놈에 버그가 이리 많은지..전편이랑 다른것도 얼마 없는데 이렇게 버그가 많은건 문제아닌가..
애들이 하기에 괜찮은 게임으로 꽤 재밌는 게임입니다. 퍼즐 난이도도 적당한 편이고 도전의욕도 어느정도 생기게 합니다.
시간 때우기에 완벽한 게임
왔더 퍽;;
【★☆☆☆☆】 시간도둑 네모네모로직Hammer time!
너무나도 재미있습니다
두마디면 충분 노.잼.
환불하길 잘했네
중붕이 화이팅인것이야
재밌는데 장르가 장르인지라.. 뭔가 죽으면 손이 안가는 게임.
제발 한글 지원해줘.....
아 미친 2시간 넘겨서 환불도 못 받고 고통받고 있음 제발 초반에 좀 어렵다싶으면 바로 환불하셈 아님 나처럼 고통받음 으 망할 벌레놈들
mother f u c k i n g chinese cheater 애미 뒤진 짱깨 핵쟁이들은 여기에도 많다 착짱죽짱 인종 청소가 필요함
왜 망했는지 알거같음
이 게임에서는..... 연막탄이나 섬광탄 도 직접 돈으로 구매해야하니 :( 사람들이 없지
"도전과제용 게임 Pain Train의 속편. 몹 한마리당 도전과제 하나입니다. 마지막 도전과제는 12개 스테이지 클리어하기인데, 그냥 1스테이지만 반복해서 깨도 달성됩니다. 도과러에게만 추천."
"게임의 내용을 이미 다 알고있었고, 그래서 영화내용이 어떻게 흘러갈지 대충은 예상하고 있었는데 이 10분동안 점점 빠져들더니, 엔딩이 나올 때 까지 헤어나오질 못할 정도로 몰입감이 좋네요"
괜찮긴 한데 게임 접속시 다운 되는 증상 때문에 좋게 볼수 없음.....
이게임은 마치 그냥 뭔 시이이이바 ㄹ 말이 필요없게 노잼임
"친구들과 피방에서 배그하다 현자타임 왔을 때, 이 게임을 하세요. 그리고 기생충 조심하시구요."
DLC를 유료로 내는 이유가 뭡니까?
왜 스팀버리고 에픽으로 가버렸나
환불이란 제도는 아주 좋은 것입니다.
격겜 존못이라 콤보쓰기도 좀 어렵고...스토리의 최종보스도 겁나 어렵고 멀티에는 굇수만 모인거 같지만 친구랑 하니 꿀잼
게임 재미없음 사지마세요
이 게임은 나루토를 다시한번 정주행할 기회를 주었고 나루토가 얼마나 재미있는지 가르쳐주었다 기술하나하나가 멋지고 히나타가 이뻤으며 나뭇잎 마을이 통수를 세번친다는것 까지도 차근차근 알려주었다 나루토 닌자 스톰4가 기대되용
디테일이 심각하게 떨어집니다
세이브가 안되네요 ㄷㄷ 패치좀 해주세요
조또 재미없음
이 게임이 망겜이라고 한다면 그것은 서버구축의 이유일 것이며 갓겜이라고 한다면 그것은 이 게임을 즐겨본자일 것이다.
마치 눈을 깜빡이는것처럼 화면이 검은색으로 깜빡깜빡 하는 효과가 있는데 이것때문에 눈이 아파서 게임을 못하겠네요. 비추입니다.
"디스아너드의 팬이라면 필수 구입하기 바라며, 각 게임맵이 2편 짜깁기 한 것도 있고 분량이 그리 크지는 않지만 디스아너드 1편 DLC 다우드 했던 느낌 비스무리하게 재미있음. 볼륨은 본편만큼은 안되니 세일 기간에 구입하는걸 추천."
실행화면 로딩 화면에서 넘어가질 않네요... 해보고 평가를 해야 하는데 실행이 안되니 일단 비추.
이게 왜 명작임. 그러면 콜옵도 명작임
"왜 이 귀여운 게임을 많이 안하는거죠? 주인공 몸흔들때마다 제 광대도 흔들렸어요 너무 귀여워,,,"
블러드본 끝내고 소율류 할만하다고 시작했다가 개박살 났습니다.
마블마블 거리길래 몇시간 해봣는데 좀 더해보면 재밋을것같긴함.
"굉장히 재밌습니다. 유튜브 기반으로 노래가 다양한것도 너무 좋으나, 렉이 종종있어 가끔씩 멈추네요. 쉬지 않고 플레이가 어렵다는게 조금 단점이지만 가격대비 매우 좋은것 같습니다"
서버에 들어갔는데 사람들이 군가를 부르며 행진하고 있다면 당황하지 마십시오 정상입니다.
요즘 어쌔신크리드를 안해봐서 모르겠는데 신디케이트에선 잠입이 너무 재미있네요. 유니티 망치고 재미있는 게임 나왔네여..ㅎㅎ
별루다... 가구 종류같은게 그렇게 많은지도 모르겠고... 무척이나 간단한 게임성인데 가격도 별루 납득이 안됨 청소 하는 맛도 안나고 인테리어 하는 맛도 안남 이도 저도 아닌 겜 이걸 하느니 비세라 클린업으로 시체 청소나 하는게 훨 낫다... 환불각
그래서 내 게임 키는 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맵이2개임 개극혐임 현철이급임
"편안한 의자, 맥주, 약간의 영어 회화능력과 운만 따라준다면 최고의 VR게임"
"프롤로그부터 계속 밑도 끝도 없는 고유명사 남발하고, 캐릭터들은 중구난방 행동하니 플레이어 입장에선 별 감흥도 없거니와 이입도 안 된다. 그리고 나만 어려운가... 후반부 미션은 다 포기했는데도 막힌다. 노가다 싫어잉"
막판은 존나 못깨겠지만 존나게 의미있는 시간을 보냈다
"롤,옵치 픽돌리면서 하기좋은게임"
하프라이프 이것은 전설의 시작 하프라이프2는 전설의 서론하프라이프 2-Ep1 은 전설의 본론... 이제는 ????
"오늘 실행 할려고 앱을 켰는데 오류가 뜨면서 접속 자체를 못하고 있습니다 이미 할인 할때 샀는데 갑자기 오류가 ""fatal error!"" 이렇게 뜨면서 접속이 안되는데 뭐가 잘못 된걸까요"
...........2000년대 그래픽을 지금 발매하시면 어떡해요.
매-더개독
30분이면 모든컨텐츠를 다 할 수있는 멋진게임
스카이림 팬이라면 무조건 한번쯤 해보시길 추천합니다. 다만 좀 더 스토리 라인이 중요하고 자유도가 박탈당한 느낌은 조금 있어요. 허나 스카이림 자체를 뜯어고친 게임 시스템은 기존 모드의 틀에서 벗어나서 새로운 게임이라고까지 느껴질정도로 신선했습니다.
이 시리즈는 스팀으로 처음 접하는데 전 생각보다 재미있게 하고 있네요
무료2일동안 했을때 랙때문에접음 무슨10프레임도안나오냐
개좆같은게임 존나어려움 내가 리듬게임에 소질이 없다는걸 단번에 알았음 감사합니다 시발거!
120원 어치 만큼 플레이 잘 했습니다.
옛날게임은 옛날게임이구나....싶다
생태계의 아름다운 잔혹함과 삶의 본능을 일깨워주는 게임 당신이 단순한 ㅈ같음이 아닌 하이퀄리티의 ㅈ같음을 경험해보고 싶다면 이 게임은 거대한 자연과 하나의 유기적인 세계를 통해 당신에게 형언할수 없는 경외심을 선물할 것이다. 야발.
고스트리콘 오류랜드(실행이 드럽게도 안됨)
"병맛미, 신나는 브금은 극찬합니다. 다만 전투가 너무 길고 루즈해서 디아블로3 하는 줄 알았습니다."
이런말 하기 싫지만 이겜 컨트롤 안되면 하지마! 손도 문제지만 어디가라는 메시지도 없고 그냥 맵 다 뒤져보다가 하나씩 게고 있는데 머리털 빠지는거 같아...
이런 느낌의 포스트 아포칼립스 세계관이 굉장히 맘에 듭니다. 꿈도 희망도 없는 것 같은. 그래서 데드스페이스 1도 좋았었고.
핍박받는 남자들의 이야기.....
"납탄이나 자시고 뒈져라, 이 악마야"
500mm 고폭을 초당 12발씩 쏘아 지려보세요!
21일인데 왜 패치안해줌
아니 도데체 휠체어를 태울려고하는데 왜 경사로가 내려오질 않는거야 ;;
재미있는데 DLC가 다 있어야 게임이 완성됨 세일을 자주하지만 세일해도 DLC 다 살 돈이면 다른 겜 2~3개는 산다 그런데 나는 다른 겜 2~3개 안사고 계속 DLC 사 모으는 중 ㅋ ㅜㅜ 이제 그만 DLC 말고 업데이트로 해결하면 안될까요? 제바ㄹ
요즘들어서 갱비스트를사고나서 요즘들어 갱비스트할려는데 자꾸오류가생기네요 어떡해해야하나요 ??
GTA? 말이 필요없지
코옵 안됨
액션게임 초보도 쉽게 할 수 있는 액션게임
베타랑같네요
생각보다 재미가있음
"까놓고 말해서, 썬망겜보단 낫다. 패치 전에는 다른 컴퓨터 3대에 깔면 락이 걸리는 게임인지라 부담되기도 했었고 했지만, 썬망겜이 이걸 발전시켜서 온라인 게임화 한거랬나? 그럼 가이진은 진화가 아니라 퇴화한 것."
음 ...괜춘
암...빅.....
이거 선물해놓은 친구녀석 죽이러 가겠습니다 ^^
재밌어보여서 했는데 역시나 rpg 극혐하는 사람들은 대충 유튜브에 올리는거 짤막하게 보는게 더재밌슴 총 쏘는거 드릅게 재미없음
꽤 괜찮게 즐길만한 게임인데 마우스 클릭이 안되거나 키보드가 먹통이 되는 버그가 있음. 특히 화면을 나갔다 들어온다던가 창모드에서 다른 화면을 띄웠다던가 하면 마우스 키보드 먹통이 됨. 몇번 경험하고 나니 그냥 정떨어져서 삭제
디펜스게임 좋아하는데 뭔가 순차적으로 강해지는 맛이 있어야대는데 이건 그냥 존내 하드코어하기만하고 업글해도 ㅈ노잼임
스팀클라우드 서버 세이브좀 해줘
발할라의 아류작인데 여기에 PC적인 요소도 잔뜩 버무리고 분량도 적음
게임이 안 잡힘.....
처음에 튜토리얼을 할때엔 오 타격감 ㄱㅊ한데? 갓겜을 찾은건가? 하면서 좋은데 멀티를 한판하면 핑이 개 쓰레기라서 일단 뛰어도 느리고 끊기면서 가고.. 적은 안죽고.. 삭제하게 됩니다
버그 망겜같으니
외교 부분이 별로인거 같습니다 그냥 힘키워서 밀어붙입시다
스토리랑 비주얼 빼면 그저 그럼. 게임 자체도 노잼이고 전투도 상당히 불친절 물약을 들고 다닐 수도 없고 총질하면서 시체 뒤지랴 쓰레기통 뒤지랴 뭐하는 개짓거리인건지 특히 한글판은 오역이 상상을 초월해서 매우 ㅈ같은
컨텐츠 별로 없습니다. 업데이트도 안 한다고 하네요 '서브노티카' 나 사서 플레이 하는게 좋으실 꺼 같습니다
인생의 절반을 손해봤어요
젬 나오기 전까진 잼이 있었음
할말이 없다... 엔딩봤고 정말 소름돋았다. 핲라 알릭스는 실험용이라고 생각했는데 작품 퀄리티를 보니 절대 실험용으로 낸게 아니다 핲라 명작들중 하나일뿐
어쌔신크리드로만 구경하던 피렌체와 베네치아를 직접 보러 가게 되는 기념으로 쓰는 리뷰
친구들과 놀기엔 피파가 더 좋은데 난 위닝이 먼가 디테일하고 내 취향에 잘맞는거 같다. 기분이 안좋을땐 유벤투스 골라서 날강두 백테클걸면 오늘하루 상콤한 마무리를 할수 있다
2d 좀비게임의 긴장감이 횡스크롤로 느껴지다니... 정말 놀라운 게임 다만 짧은게 흠...
모르겠다 난 별로
게임은 정말 소장가치도 있고 다 좋습니다만.... 한국어 지원 안되는게 너무 아쉽습니다...
분명 재밌고 귀엽고 화려한데 금방 질림..
이것이 갓겜. > 진정한 마블의 시작은 모드를 깔고 나서 시작입니다.
"- 학교판 GTA. - 스토리, 조작감 무난. - 다양한 미니게임 존재. - 근데 좀 지루한 감이 있다. - 느닷없이 팅기는 버그가 있음. 좀 심함. (윈도우10) 총평 : 무난하게 즐길 수 있는 게임."
불필요한 수집 요소가 너무 많아요. 억지로 플레잉타임 늘리는 느낌입니다. 어크 입문하시는 분들은 오리진이나 오딧세이로 하세요.
어렸을때 많이 했음
싸게 할인할때까지 기다리려고 했는데 이미 싸버렸습니다.
재미없다. 답답한 인터페이스 부족한 타격감 몰입되지 않는 스토리 평가보소 구입했다가 완전 낚인 기분이다. 취향타는 게임임.
12000원 짜리 게임을 500원 정도에 산게임 심심할때 하면 굿 + 머리굴리는 재미 할인할때 사세요
빡치는데 또하는게임
왜 실행이 않되는거죠?
친구들이랑하면 개재밌음
잰장 너무 어려움 하지마셈
유럽섭 제외하고 모든곳이 과장없이 진짜 사람 한명도 없음 300넘어가는 핑을 감수하면서까지 하고싶으시면 안말림
고전 XCOM 시리즈를 즐겼던분이라면 강추합니다. 예전느낌을 잘 살렸네요 엑스컴 에너미 언노운 시리즈보다는 이게임이 훨씬 좋네요
"사운드,모션,최적화,서버 모두 별로임"
-엄마: 애야 밥먹으렴 -나: 밥? 그 내키보드 뿌신 놈?
단순하면서 좋음
오늘도 다육이들 물줘야지
우린 핵떨어짐 우짜냐
이 게임은 워낙 존망겜이라 이 게임보다 히오스가 더 희망적이겠다!!
플레이를 하다가 이게 검호4라는걸 알았다. 그리고 플레이를 그만두고 검호3를 찾기 시작했다.
뭔;;
이갯ㅅ샊끼들 기껏샀더니 개발안하고 다 튀었어
새게임 만들면 무한로딩이 걸리는데 나만 그러나요?
3시간만에 끝난게임
플레이 스테이션으로 쪼물딱거리면서 하던 옛날 추억이 떠올라서 산 게임이었습니다 ㅠㅠ 추억은 생각나지만 정말... 추억 냄새만 맡게 해준다~ 이런 느낌이 들 정도로 플레이 시간이 짧아요... 할인할 때 사세요... 꼭... 할인할 때 사세요!
조작법이 신선했으며 패턴 또한 신선해서 좋았습니다
12월 20일 기준으로 아직도 한국어 세팅을 해놓으면 멀티가 튕깁니다 이것좀 고쳐주세요 좀 같은버그 1년을 가져가네 그럴거면 언어지원이 된다고 하질 말던가...
반남아 어서 에컴7을 내놓거라
에일리언 때문에 깜짝 놀라는건 없다. 체크포인트에 도달하면 우리편 때문에 놀란다. 없었던 아군이 갑자기 나타나거든... 그 외에도 진짜 쌍욕을 날리고 싶은 요소들이 다분하다. 내 생각엔 이 게임보다 시리어스샘이 훨씬 재밌다.
환불해줘 문제점이 산더미나있는데 패치도 안되고 빨리 환불해줘
환불해주세요 환불못해서 억울하네요 이게임 있는지도 몰랐는데 작년에 사진걸 묵혀두고 있었네요 환불해주세요
기본스토리 평타 이상이고 액션좋고 특히 마을 짓는 서브퀘있는데 그거진짜 꿀잼 꼭해봐야함 할아버지 집 주변에 건물마크 뜨는데 그건 꼭해봐야한다 솔찍히 기억남는개 그거밖애 없음
"전작의 액션은 개나줘버린 망작임 패드 반응속도도 조오오오나 느려서 스틱 기울이고 한참뒤에 반응함 오크들 이빨 터는거는 이게 패치해서 줄인거임 ㅋㅋ 사지마세요, 1편을 두번 하셈 차라리"
친구랑 노가리 까면서 하기 딱 좋은 게임
ㅋㅋ 하이즈 한때는 잘나갔었지 핵쟁이 쥰내많고 배그 나오기전까지만해도 그러니깐 관리좀 잘하지 이 게임 산사람을 뭐가되냐 씨x색들아;; 26000원 돌려줘 개색기들아
밤에서 낮으로 안바뀜 무한츠쿠요미에 갇혀버렸다
절대 쉽지 않은 게임. 그러나 생각하는 과정에서 나는 재미를 느낀다. 너무 어려워서 금방 싫증 날수도 있기때문에 오래 생각해보고 결정해라.
컨텐츠 수듄;; 노가다하다가 끝나는겜 그래도 재밋음
전작보다 재미는 다소 떨어지나 충분히 재밌게 즐길만함
죄송합니다. 뒷태만 보고 샀습니다. 이걸 3시간 이상을 했다니 나도 대단하다.
4400원이 아깝지 않은 만족감
4/10 패드 없으면 못합니다. 발 흑우 됐다.
그래도 정들어서 삼부작 다 사줬는데 한달만에 세일을 때려버리면 뭐가되라는거냐 에라이 시X 앞으로 정붙일 일 없을듯
결정판하셈
조작감이 너무 구리다
씨버어어어얼 그저 갓 가성비갑 오호홍 조아요호호호호홓
후반부의 벨코즈 사냥을 위해 끊임없는 템파밍을 하기 전까지는 진짜 재미있습니다. 다만 그 이후로는 방치형 게임이 되어서 호불호가 갈릴 수 있습니다. 저는 용력 룬 10성 띄울때까지 재미있었는데 그 이후로는 안할 것 같습니다.
노잼그자체
"얼리에 알파 버전이라 아무것도 없습니다. 20분도 안돼서 깼네요. 뒤에 하드모드가 있긴 한데, 안할거에요"
ㅈㄴ 튕기네
초딩 새끼들 빼면 재밌는게임
사건에 맞게 인물을 깎아만든 느낌이다.
현실에서의 멀쩡한 손을 두고 가상에서의 손을 움직이려고 애쓰고싶은 분들에게 추천
권총....아주 좋은 대화수단이죠.
그냥 할만한게임 그 이상도 그 이하도 아닌 그런게임 fps에 rpg를 가미한거라 보는게 좋고 rpg요소를 느끼고싶으면 보더랜드를 하는게 좋음
귀엽다! 토끼다! 허엌허허어헣ㅎ
게임은 잘 만들었는데 업데이트를 하는건지 안하는건지 모르겠음 이럴거면 얼리억세스로 내지마라 좀...
세상에..
초딩떄 pc방에서 무서워서못한게임
이건 플레시겜으로 할 때가 더 재밌었던 것 같아...
졸잼 이거 하나로 다 설명된다 다만 로마가 왜있는지 모르겠다
개발자 혼자 즐기는 지멋대로 규칙 퍼즐게임 일단 엔딩 하나봄
잔잔한 게임은 나랑 별로 안 맞는다는 걸 알았다. 감동적이지도 않고 졸려...
"거지 같은 조작감,짧은 분량,억지같은 퍼즐 세일하면 정가임"
데메크 HD 콜렉션 나왔다. 그거나 사라.
비추를 주었지만. 재미가 없는게 아니다. dlc 장사하려는 눈에 확 보여서 비추를 줬다. 게임을 50%만 내놓은 느낌. 나중에 고티 나오면 그때 즐기시기를. 재밌긴 재밌다.
로컬 코옵은 인싸들이나 할 수 있는 게임이다. 파티용으로는 괜찮을 것 같다.
누드패치 갓-겜
cc모드는 뭔가 너무 많아서 정신없습니다.cc입문전에 바닐라를 꼭 해보시기 바람 불친절해서 익숙해지기까지 게임이 어렵지만 확실히 이만한 게임도 없음 ㅇㅅㅇd
유저 패치로 플레이 했는데 나름 재밌다! 마법 관련으로 이전에 있던 육성 게임보다 더 다양한 루트를 탈 수 있다는 점이 만족스러움.
이거 진짜 옛날에 맨날 친구랑 했었는데..ㅠㅠ 진짜 갓겜
개병신 게임 난이도 올리면 왜 내 슛정확도도 떨어지냐 뭐때문에 능력치 찍고 뭐떄문에 슛팅은 게이지 방식으로 하는건지 나는 뭐 거머리 새끼 하나 붙어있고 울팀은 왜 오픈 뻥뻥 내주는지 겜 하지도 말고 사지도 마셈
지금사 이시발새끼들아
제가 마이커리어만 하는 유저로써 선수 잘키워보겠다고 15만원정도 투자한거 같습니다.(2명분) 근대 마커들어가면 튕기면 어쩌자는 겁니까... 그렇다고 불법 패치를 한것도 아니고 이건 인간적으로 너무 한거 아닙니까? 제발 어떻게좀 해주세요
왜 난 아무리 그려도 그림이 안팔리지
후반부 완전 헬 난이도지만 마성의 기운으로 결국 60 까지 클리어 ! 바로 다운하셈 시간 순삭당함
도전과제 때문에 샀지만 클리어 하기가 귀찮아...
턴제 전략 전투를 좋아하면 충분히 재밌게 즐길수있다 공식 한글화 아니고 유저한글화이고 100%한글화는 아니다
"하드코어까지 2회차 해봤지만 이겜도 바자 3 최악으로 게임으로 넣겠습니다 5,6 리메3 아주 최악의겜이네요 세일때 사세요"
"처음에는 아무생각 없이 플레이했다. 엔딩으로 가게되면, 지나왔던 방들에 있던 문구를 다시 읽게 되고... 이 게임에 나오는 인간 남성에 대해 알수 있게 된다. 영어 울렁증만 없다면야, 플레이 시간도 짧은 편이고, 한번 해보는 걸 추천함."
"플스2는 이게임 하나만으로 가치가 있다고 생각했던 게임. 최고의 게임이다.리마스터나 리메이크, 적어도 위로 나왔으면 괜찮았다고 생각하는데..."
60초 라는 제한 시간으로 단서를 찾아나가는게임 처음에는 이게 뭐하는게임인가 싶었지만 한글적용도 되있어서 나름 할만했습니다. 공략없이 클리어 완료했습니다.
그냥 거짓말 하나도 안보태고 더도 말할것도 없다. 현.질.좆.망.겜
사람들이없성
나는 처음 이 게임을 구매했을때 재밌게 플레이해야지 라고 생각했지만 점점 시간이 지날수록 라이브러리에 썩히고 있는 게임중 하나가 되었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하세요
예전 시스템의 향수를 불러오는건 좋은데 그때의 단점까지 가득하다. 시스템정도는 현대적으로 가도 좋지 않았을까.
개적화 어떻게 좀 해봐요 이거 해결되지 않는이상 희망은 없다고 봐요
당신보다 큰 페니스 당신보다 큰 가슴이 달랑거리는걸 보고싶다면 사세요
잘 알려지지 않은 숨겨진 명작
50 : 50 에서 굳이 뽑자면... 나는 별로 재미가 없었다 ~ !
게임자체의 분위기나 수려한 일러와 스토리 음악등은 상당히 좋았는데 인게임 그래픽 퀄리티는 빈말로도 뛰어나다고는 못하겠음
히트맨 시리즈 중에 젤 잼슴
4최대 4인 멀티플레이로 할수있는 영상제작 쇼 입니다. 간단하게 발판에 올라가거나 하는거지만 전투 버튼을 통해서 상대를 가격하여 높은 점수를 얻을수도 있습니다. 단점은 혼자선 플레이가 안됩니다 아예 말이죠...
"일명 '병맛 콘셉트 게임'의 큰 문제점은, 그 콘셉트에 대해 익숙해지면 상당히 식상해져서 그 밖의 메리트가 적은 게임은 쉽게 질려버린다는 것이다. 이 게임이 그렇다."
만수르기분을 내고 싶다면 추천하고 싶지만 돈버는게 호락호락 하지 않다는 것을 그리고 이 기임보다 내가 더 가난하다는 것을 알고 간다.
중간에 플레이어 나가면 턴 안 넘어가는 버그 좀 고쳐주세요. 패치를 제대로 하고 있긴 하나요?
"상당히 재밌음. 일단 총쏘는것도 시원시원하고 클래쓰별 개성도 뚜렷해서 이것저것 해보는 재미도 있고, 업데이트도 꾸준히 하고 버그같은거 핫픽스도 상당히 빠르게 자주 올라옴. 개발사가 굉장히 부지런하고 일을 잘함. 상당한 수작임."
정신건강에 해로운 게임입니다 하지마세요 절대로 하지마세요 싸다가 사지마세요 그냥 사지말고 눈길도 주지말고 무시하세요
몇 년을 앞선 게임.
중간중간 버그가 걸려서 진행을 못합니다 It's hard to play games because of bugs. :(
보건과 의료의 중요성을 알게하는 교육형 게임
맥밀런의 초기작들 맨탈조심
할인해서 500원이였나 그쯤에 샀다 그 500원이 아까울줄은 몰랐다 츕파츄스 2.5개 사드세요
핸드 시뮬레이션의 아버지
1000피스 퍼즐을 맞추는 사람들의 심리를 조금이나마 느낄 수 있었다.
히틀러 목따고 싶어서 DLC합본 구매했는데 아직안나왔대;; 아니 ㅅ1바 이럴꺼면 DLC는 왜낸겨.. ㅡㅡ;; 그리고 마지막에 넘 허무함. 그래서 히틀러 목따고 싶었는데.. ㅂㄷㅂㄷ
나름 괜찮음 한 번 해봤으니 이젠 안녕 ~
맵 무지막지하게 크다 잘 다듬어진 게임은 아니지만 엄청난 면적의 오픈월드에서 그냥 생각없이 다때려부수고 놀기에는 꿀잼이다.
너무 귀엽고 재밌다아ㅜ
스파이놀이를 싫어하는 난 건물정찰미션이 넘나 빡친다....
엔딩 본지 5년이 지나 이제야 평을 써봅니다. 음.......... ....... ..... 기억이 안나서 다시 설치중...;;;;;;;
그냥 재미가 없어요. 자세히 설명 할 내용조차 없네요.
아오.. 진짜 하면 할수록 열받는 게임은 또 첨이네;;;;;;;;;; 어찌 하면 할수록 버그가 이렇게나 많냐... 전사플레이로 붙어서 싸우면 자꾸 어디 낑기고 이러냐.. 패치하면 할수록 자꾸 버그가 늘어나는거 같다;;
아 쐈잖아 tlqkf
"우왁굳님 때문에 구매했다가, 사람들이랑 할려고 돌리는데 큐가 않잡힘...."
단조로운 쓰레기갬
전작 마피아에 비해 스토리도 배경도 별로고 억지스러움. 퍼즐도 구려짐.
존나 무서운데 존나 재밌음
메카닉 게임의 혁신이라고 생각되는 게임. 무료치고도 그래픽도 수준급이고 맵디자인 또한 아름답다. 상당한대작.
저는 배트맨 영화를 본적이없습니다 그렇기에 권유가 많았던 이게임을 하면서 배트맨이 얼마나 멋진영웅인지 알았습니다 하지만 적이 원하는거 다해주다 매일 뒷통수나 맞으면서 애써 보살웃음 짓는 배트게이가 너무 불쌍해서 게임을 삭제했습니다
워해머 좋아하면 적당히 즐길수있다. 아직 밸런스 망이고 잔랙이 오지고 튕기기도 하지만( ) 전함 대전을 좋아하면 해볼만 하다. 패치를 기다리며 배틀쉽으로 양학해보자.
킬링타임용으로 딱임. 정말 재밌는 게임. 터렛이 하드캐리하는 게임 곱등이죽이기 비슷한게임 2달러를 줄만한게임.
당신의 추억에 무겐을 묻혀드리겠습니다
기본적인 사양은 되었지만 실행하면 검은화면에 마우스가 떠다니고 무결성확인또한 정상으로 나왔으니 저는 안되는가봅니다. 빨리환불해야지..
콜옵의 샷건 전성기중 하나 모던2 블옵2
내 안의 음습한 폭력성을 뽐내고 싶다면 한 5분정도는 할만함 골드 모으기 빡셈 단위가 상상을 초월함 이것만 아니었으면 추천 줬음 이게 노가다 할 만한 겜도 아니고.. 자동이 있긴 한데 2분임 2분마다 겜 누를 수도 없고 여튼 하지마세요
미안하다 둠이터널을 살걸 이딴거 사는데 써버렸다
액션성이 강하긴 하지만 그래도 친구와 함께할수있다는 점에서 너무 재밋음
킬플2를 홍보하기 위한 작품입니다 영어울렁증이 있어서 잘은 모르겠지만 기레기들이 날뛰어서 망했다는 내용 같습니다 킬플2 나오면 질러야징
짧고 굵은 스토리 PaperPlease의 내용을 함축하고있는 비디오
익스퍼트 챌린지 개 짜증 난다 좀 쉽게 내라
언제나처럼 무난했던 게임! 이 회사 게임 항상 플레이하고 있는데 언제나 평타 이상의 재미를 보장해주네요~
3보 1
친구한테 선물용으로 사주기에 적절한 게임
그냥 제대로 된 지도를 주면 길찾기가 편할텐데 굳이굳이 자기 위치 표시도 안되는 지도를 주고 왜 지루하게 하루종일 길찾기를 하라는 건지 모르겠네 인기가 왜 많은지 모를만큼 나랑 정말 안맞는게임
이거 사면 진짜 3대동안 후회함 진짜 ㅋㅋㅋ 처음 몇시간은 재밌는데 그뒤로 정말 아무것도 할게없는겜 ㄷㄷㄷ
꿀잼....키보드로 쉽고 재밋게 플레이가능함 공격키를 스페이스로 바꾸고하니 편하기만하네요 그리고 짱재밋음
초기에 나왔을때 2~3만원 떄 샀으면 정말 잘산거였다 절대 제값주고 사지말고 꼭 할인할때 사시오 진심 6만원 값어치는 아님 어떻게 오픈뚜껑을 열어도 개적화와 버그는 개노답이다
재밋네요 돈 안아까움
생각보다 아주 재미있었다. 13000원이 아깝지 않은 수준. 한국어를 지원하지 않아 불편한 감이 없잖아 있지만.
발전이 없는 게임
여윽시 갓겜입니다. 그런데 할수록 싸이코가 되는건 착각이겠죠?
아직도 반도 못 한 것 같아
애셋 뭉치 게임의 시초.
스토리 게임이긴하지만 어느정도의 영어실력만 있다면 이해하는데 큰 지장이 없다. 삽질만 안한다면 빠르게 엔딩을 볼 수 있으니 킬링타임용으로 한번 플레이해보길 권한다.
간단하게 즐기기 좋은...게임
존재 자체가 ㅇㅂ야
처음에는 친구랑 재밌게하고 10시간 정도하면 바로질림
사놓고 불만 없는 게임. 근데 수류탄 던지는게 멀리 안나가는게 문제
하나의 게임으로 (물논 DLC를 사야겠다만...) 여러가지 잡기들을 즐길 수 있어 좋은거 같다... 특히 하나의 게임을 사서 진득~한 플레이를 좋아하는 플레이어들이라면 기필코 사야할 게임이다..
사운드팩 합쳐서 10달러 값 하는게임
재밌게하구있습니다아!
"약간 엽기적인 게임이긴 한데, 한글화가 되었더라면 참 좋았을거 같네요. 한글화가 아니라 많이 아쉬운점이 많았습니다."
왜 검은화면뜨고 게임이 안되죠 환불좀여
허벅지 - 더 이상의 설명은 생략한다.
ㅋㅋ 생각보다 골때리는 게임
연습게임은 무조건 팅긴다고 보면 되겠네요 발적화에 라이센싱이 너무 적고 무의미한 트레이닝모드와 스킬은 착용해야 레벨업이 되는 시스템이라 다렉에서 랜덤박스로 나오신분들은 돈 날리신거에요
"치천사, 황금도시, 헥터, 선혈의 화원, 도로시, 부엉이 사역마, 리노세우스 등등 언리 적폐들 너프 좀 해주면 추천하겠음"
최악의 일본식 스토리텔링... 스토리 작가를 인터넷 서핑하다 주어온 느낌이 들 정도로 시궁창이다. 유치해서 답이 안나온다. 액션은 좋으나 아군과의 상호작용에 병x이다. 아군 ai는 총쏘는 척도 안하는 병풍일 경우가 많다.
생각없이 하기 좋은 게임. 그래픽과 사운드 때문에 점점 최면에 빠지는 기분
훌 륭 한 - 도 과 - 게 임 이 다 ~ ★
초딩때하던 립버전보다 버그가 많아진거 같음 ? 운영체제문제인가 튕기는것도 심해짐
멋진 밀덕용 겜
난이도가 상당하네요 ㅋㅋㅋㅋ 초반부분 버티는게 넘 힘든듯
재밌음 노가다로 느껴지는 부분은 RPG요소로 생각하면 좀 나음
피 보고 싶다.
개임 게발할려고 회사를 차린건지 아니면 대출과 싸우는 개임인지?
게임을 하는데 사람들이 자꾸 팀킬과 욕설을 해서 게임이 진행이 안되서 돈만 낭비함
뭘해야되는지 모르겠음
퍼즐좋아하면 이게임을 재밌게즐길수도
카솟 글옵엔진 쓴거같은데 허니잼이다 한번해라 두번해라
59달러짜리 응가 80퍼센트 세일할때 사라 니놈에게 응가를 돈주고 사는 취미가있다면.
그래픽좋고 난 키보드유저라 좀 어렵긴해도 F-15만 구매해도 10시간은 플레이 가능
프리다이빙을 즐기는 입장에서 호기심에 구매했다가 환불하였습니다. 조작감이나 물속 움직임이 실제 움직임과 너무 많이 차이가 납니다. 프리다이빙 간접체험 용도로는 비 추천입니다.
친구랑 멀티어떻게함?
부2랄
90퍼 세일해서 사봤는데... 옛날겜이여서 그런지 별로..
좋은 오픈월드 나쁜 게임
파밍하기도 꽤 좋고 맵도넓고 외국인친구들 능욕하기에 딱좋은 게임 ㅋㅋㅋ
한참 유행앴을때 하던 게임.
"카드농사, 도전과제 채우기 용.. 스토리도 좀 아쉽고 캐릭터 일러스트는 호불호가 갈립니다. 배경은 멋있습니다. 다만 어색한 중국어 성우+중국어 음성 때문에 힘이 좀 빠지긴 합니다..할인할때 사면 OK"
꺄륵 재미쪄
"Gentlemen, welcome to Dubai. 이 게임은 확실히 피비린내 진동하고 PTSD가 드러나는 작품이다. 그래서 오래 하기가 참 힘들다."
음악이 좋음 조작 간편. 마우스로 조종하며 좌클릭 만으로 플레이 가능
"버그, 오류 고치고 최적화 해주고, 한글패치 해주면 DLC 사봄ㅋ"
옛날 이코 느낌도 나고... 증말 다 좋은데... 짧은 플레이타임이 넘모 아쉽.... 그래도 추천. 형이 있으면 더 추천.
사픽과 공포의 조합이 참으로 묘하다.공각기동대 보면서 고스트다이브 하거나 해킹 당하면 대체 어떤 느낌일지 궁금했었면 더더욱 이 게임을 추천한다.
이스7 스팀판 구입한 분들 이거 pc 조작키가 어떻게 되나요? 키를 몰라서 진행이 안되네요
진짜 고인물들 싸가지없고 진짜 노잼임. 걍 망해라
조작키 나오는데도 뭔소린지 몰라서 바로 삭제
예전에 화이트데이를 플레이하던 추억을 되살릴 수 있어 좋았습니다. 지민이 루트도 생겨서 대만족!
멀티플레이가 안되는 멀티게임. 이 문제가 해결될때까지 비추천을 유지한다. 만약 이런 문제가 중요 이벤트 때 터지면 사태가 매우 심각해진다.
유저가 없는 게임은 망한 게임이다.
심심풀이용으로는 정말 좋다.
제작진이 나에게 을 던졌다
나와서 추천함
시간 지나서 환불을 못 해가지고 남김 구석에 숨으면 좀비들이 안 옴 그리고 플레이 중 렉 발생해서 진행할 수 없음 돈 낭비 딴거하셈
삐빅 조만간 게리모드처럼 친목질 좆목으로 망해갈 게임입니다
왠만해서는 샌드박스가 재밌는데.. 생각보다 재미가 없다. 뭐 짓고싶을 때 약탈안 당하게 하는게 유료인 점에서 내취향은 아니고. 맵 형식도 복잡하기만 함. 돈 내고 다른 게임 하는게 좋을 것 같다.
많이 짧습니다..30~40분이면 엔딩을 보니깐요....다만 1달러 번들로 사서 후회는 없습니다
한국어 번역이 약간 이상하지만 추후 수정된다면 좋겟고 게임자체는 괜찮은것같습니다.
견 한마리 갖고싶다
어이어이ㅡ 『칼삭』이다.
아니 무슨 10분에 한 번씩 팅기냐 게임 진행이 안되네;;
시작만 되고 게임 실행 안되는건 도대체 언제 고칠거냐 이럴거면 환불해주든가 씹새끼들아
전작 레인을 즐겁게 해봤다면 재미있을거 같네요 ㅎㅎ
"게임은 좋지만 한국 서버가 노답임 계속되는 친목질,병신같은 연합서버,징징대는 뉴비들 그리고 키 값은 올라가고 이어버드는 가격이 내려가고 있음.... 그야말로 조선 후기로 가고 있는 상황"
한국을 비롯한 아시아권 유저가 없어서 한국 시간으로는 매칭이 안잡힘 새벽시간 같은 영어권 국가들이 게임할만한 시간에 해야지만 매칭 잡힘 Asia does not match because there are no people
게임은 흥미롭지만 언어적 제한으로 접근성이 떨어집니다. 다양한 언어 지원 좀 해주세요.
뭐만 하려고하면 와서 죽여버리는데다가 대응사격한건데 거기다가 패널티 집어넣어 버리네요 뉴비 배척 쥰망겜~
버그좃망겜.
많이 울자.. 내 돈;
https://cdn.discordapp.com/attachments/473749081295028234/567208358269026314/3.PNG 여기서왜안넘어가지냐고 야발련아~~
재밌습니다. 하지만 미완성인듯 하네요. 흑흑
이게뭐야 시발
레벨을 올리면서 커스토마이징 하는 재미가 쏠쏠함. 팀포나 브링크와 비교될만한 게임.
버그가 너무 많아요. 그런데 업데이트도 없어요...
그림체가 개인적으로 아주 마음에들고 습격 미션같은거 설명좀 자세히 해 주는 바람이 있지만 뭐 나쁘지는 않내
"본 게임의 체크포인트 ✓ 광기의 일러스트레이터 : 쌍검전사 키시다 메루 ""예쁜 소녀를 그리는 비법은 자신이 변태가 되는 것."" ✓ 그 캐릭터로 유명한 바로 그 성우 : 카도와키 마이 안즈 미츠 (예명) ✓ PC로 이식된 플스겜은 패드로 플레이합시다."
"기존 어쌔신크리드와 다르게 2.5D라는 횡스크롤 비슷한 느낌의 스타일의 게임. 암살검이 발에서 나오고 승표의 기원이 나오는등, 어크3의 떡밥을 회수할 뿐더러 새로운 느낌을 받게 합니다."
추천합니다업데이트
조금 밋밋한 엑스컴 가성비가 훌륭하다
고딩때 친구가 PSP로 할 때 나도 하고 싶다 생각했는데 마침 스팀에 있길래 샀음 전략 세우는 맛도 있고 긴장도 되고 재밌다.
이ㅣ게임을 왜이제 알았을까 존나재밌다
재밌습니다만 갑자기 유튜브 무한로딩 걸려서 게임이안되네요 빡침빡ㅎㄻ
수렁이라는 미션챕터에서 로딩중에튕긴다고요.. 나만그런게아니었네 빨리해결법좀 해주세요 실행인수라도 방안해주든가.
싱규래리티같은 느낌이라 머리아프다.
친구 3명이서 하는데 처음에는 아무것도 모르고 얼타고 난리도 아니었습니다. 자동화를 어느정도 이해한후 공장장이 되어 미친듯이 해버렸습니다...
이 게임은 현질 게임이다 돈이너무 많이 필요하다돈이없는유저라면 아예하지않는게 좋다
픽셀판 바이오하자드 2달러에 이 정도의 퀄리티면 나쁘지 않은듯? 업데이트도 계속 해주는 것 같고. 도전과제 100% 소요시간은 1시간.
갖가지 블랙조크와 막장의 극치를 달리는 게임인 포스탈2입니다. 스토리의 개연성으로 보나 마을의 꼬라지를 보나 이게 대체 뭐 하는 게임인가 하는 생각이 들었지만 지나가는 여성의 얼굴에 오줌을 뿌릴수 있다는걸 발견하고는 이 게임의 의의를 깨달았습니다.
한달만 재밌고 10개월 동안한 고인물과 1달된 뉴비를 바로 붙여놓는 만행을 저지름. 고인물은 만렙 풀업 5성병종 들고 나오고 뉴비들은 4성 겨우 들고나오는데 아예 상대가 안됨 망겜
게임이 너무 불친절해.. 분위기는 좋은데 길치면 정신건강을 위해 안하시는걸 추천합니다...
개꿀 정산결전 긑나면 수배서
머독이랑 멀티하려고 했는데 렉이 왤케 심해
정통 턴제 전략시뮬레이션입니다. 적절히 재미있게 플레이하고 있는데 아직 많이 해보진 않아서 잘 모르겠네요.
최적화가 너무 엉망...
원작보다 재미 없음
아아.. 조금 더 많은 엔딩을...
인터페이스 개불편하네
B단계 깰때까지 약 30시간쯤 걸리는데 4400원 치고는 개꿀아님?? 재밌으면 거기서 바로 iL까지 ㄱㄱ
"재미가 있냐 없냐를 묻는다면 분명히 재미는 있는데 게임이 너무 어렵다. 너무 잘 죽기 때문에, 튜토리얼 미션을 깨고는 봉인중이다."
여러가지 해보고싶지만 레벨 2를 못넘기겠다
도전과제용... 플래시게임이 낫다... x2 어... 게임성 좋은 게임들도 많은데 이건 볼륨도 작고 어... 하... x2 이건 자동 완성 기능까지 있어서 더... 이 게임을 1시간 이상 하는 이유는 그저 배지 때문...
서버 들어가면 찐따 친구모아서 방파서 하면 인싸
약간 월드오브탱크에서 쉬워지고 직접 탱크나 비행기를 만들 수 있는 느낌? 재밌어요 조작도 쉽고요 아쉬운 점이 있다면 언어가 영어밖에 없는 것과 옵션이 너무 간소한 것 같아요
"재미, 스토리, 육성 하는 맛 까지 다 좋았습니다. 하나 아쉬운 점이 있다면 스팀 오버레이가 안열리는 오류가 있네요.. 정말 스포일러 없이 약 4시간 만에 켠왕이 가능한 갓겜입니다!"
길찾기도 존나어렵고 조작감도 불편함
처음 4시간정도는 재밌게 플레이했지만 그 후부터는 지루함의 연속 커리어모드에서 초반자금을 증가시켜주거나 장비들은 팔 수 있게해주면좋겠네요. 아직은 가격에 비해서 컨텐츠가 부족합니다
멀미나 우욱
Fatal error 해결법 영상입니다. https://youtu.be/UvacbpoFBIc
시간가는지 모르고 깼네요...
나는 바바야... 바바는 게야...
오 근데 폰으로만 해서 그런지 조작키를 모르겠네요
데모영상 보기 싫으면 구매추천.
리뉴얼 했다고 하지만 굉장히 불편한 인터페이스와 BGM이나 짜잘한 버그는 냅둔 듯.... 추억 보정이 아닌 이상 추천할정도의 재미는 아님... 그냥 그저 그런 게임
전형적으로 개발자가 후달려서 아가리 터는 게임
지루하다. 뭐 하나 하려면 쓸데 없이 너무 움직여야한다. 그렇다고 스토리가 재밌냐면 글쎄올시다.
슬렌더맨에서 주인공에 총 쥐어준 느낌. 한대만 맞아도 죽고 낙뎀에도 취약하고 사실상 너도 한방 나도 한방 아닌가 싶음. 터렛에 부위파괴가 있어서 터렛 잡는것도 즐-겜스럽게 가능한게 매력 사실상 모듈파괴로 인한 결손성애자들이 좋아할만한 게임
이게임은 너무 돈벌기가 힘드네요 ;; 플레이 끝나고 보상이좀 두둑했으면 좋겠습니다
아니 왜 업데이트 버그가 걸리죠? 지웠다 해도 안되네요 이버그 고쳐주세요 제발요!!!
망함... 무료중엔 할만함
명작이다.그외로 할말이 없다.
왤캐 잼있냐 이거...
개인적으로 리마스터 버전으로 꼭 나왔으면 하는 게임입니다.
갓겜. 중독성 있고 재밌음. 다만 처음 하는 로그라이크라 그런지 좀 어려움. 내가 못하는 걸 수도 있지만 13시간 쯤에 로드 신공으로 2트만에 케스트럴로 기함 뚝배기 꺰. 버스트 레이저 II bb
미친년들이 대가리에 중통을 꽃아놨나 타임어택 3성 달성기준을 존나빡세게 잡아놨네
그냥 갓겜이 되어버렷
일러스트같은것은 리뉴얼 되었지만 전투화면은 도트가 너무 눈에 거슬립니다. 이 점만 제외하면 게임 자체는 좋아요. 재미는 있습니다.
아 힐링된다
재미도 없구만 ... 이눔에 valve 겜은 왜 자꾸 90점 주는지
진짜 개어렵네 나만 어렵나 개빡치네진짜 아
게임에 대한 정보가 하나도없는데 ㅈㄴ어렵기까지함
게임이 처음나온 초기단계에는 정말 재미있게 하였지만 시간이 지나면서 잘못된 패치로 인해 호감도가 떨어진게임
로비 참가할때 무한로딩 걸리는 버그 굉장히 자주걸림.
자꾸 이상한 잡년한테 끌려가서 설교당해
산지얼마 되지도 않았는데 무료로 바뀌었네요 ... 정말돈아깝습니다
그냥 사지마라... 도무지 게임의 목적을 모르겠다...
난이도 적절하니 스트레스 안받고 즐기기 좋아요! 영어도 쉬워서 노프랍
퍼즐을 푸는 재미와 추리를 해가는 재미가 있는 게임.
아 이게임 버그 짜증남. 바퀴벌레를 유리로 바꾸면 유리가 안보임. 다시 바퀴로 바꾸면 바퀴벌레도 안보임.
계속 멀티하고나서 바로 팅김
해외에서 평점이 왜 낮은줄 알겠네...
팅겨도 너무팅긴다. 몰입좀할려하면 팅기고 했던데 또하게 하고 짜증나서 어디하것나...
풀옵은 택도 안되던 게임이 풀옵으로 돌아가는 마술!
찰흙덩어리를 총으로 쏘는 느낌이든다. 그렇지만 가성비는 최고의 게임이라서 추천(은 무슨 그냥 서든 현질안하고하는게 훨씬 재밌다)
재밌는데 플탐이 좀 짧아요
한글있었으면 좋았을듯
호러 fps 피어시리즈의 시작 피어시리즈 중 제일 나은듯 호러장르라고는 하지만 무섭지는 않습니다.
패치를 어떻게 했길래 한판을 제대로 못하고 계속 튕기나 ㅡㅡ 뭐 같은 겜이네
응 같이할사람 없는 아싸 히키코모리는 하지맙시다
"시리즈 다 했봤는 데, 이번 편은 정말 아니다. 멀미 유발되지 게임하다 자주 멈추질 않나 괜히 샀다."
가격 그 이상? 정도 하는게임 춤추는거 겁나웃기네
게임을 만들어 주신 제작사 여러분 정말 감사합니다
좆같은 키드 좆같은 러너 좆같은좀비 좆같은맵 갓겜
"이것은....엄청난 게임이다. 게임의 그래픽과 스토리, 노래의 조합이 정말 아름다웠다. 그리고 오래간만에 느껴보는 여유로움과 수많은 감정을 느꼈다. 아아..........정말 소리가 리얼했어 이건!!"
개 꿀 잼
아니 장난하는것도 아니고 왜 선수이름이랑 팀 로고 정상적이게 안나오죠?
개꿀잼^^
미래에 등장할 모든 싱글플레이 오픈월드 RPG 게임들은 전부다 위쳐 3와 비교당할 것이다. 게임 역사에 한 획을 그은 게임
"우리집 컴퓨터 그래픽카드가 권장사양을 넘는데도, 상옵을 돌리는데 자동차만 타면 프레임 드랍이 오집니다. 그래픽은 와치독스2가 훨 좋고 사양도 와치독스2가 더 낮습니다. 와독1이랑 2는 스토리 관계가 별로 없기 때문에 차라리 2를 사시는걸 추천합니다."
접속이 안된지 몇 달째... 서버가 사라지기라도 한건지. -ㅅ-
재밌어 응 재밌는데 한글좀...
안녕하세영^^ 이 게임은 아주아주 그래픽이 좋고 운송수단들도 실제처럼 잘 묘사했고 사람 하나하나가 걸어다니는 모습이 신기합니다. 철도 설치하기도 좋고 게임에 대해 조금만 이해하면 금방 익숙해지실수 있습니다 ^^
말이 필요없지 ㅎ
무쓸모 무료 꺼-억
환불하길 잘했다!
"아싸들은 노잼인 인싸게임임 ㅋㅋㅋㅋ, 애들여럿 모여서 돌리면, 파리로 쪽쪽 빨아먹는재미임, 종업원 갈구는 맛에 하는 게임. 근데 플탐 30분 딱 되니 머리 어지러움... 이주에 한번 30분씩 애들이랑 하기 좋은 게임인듯"
가볍게 즐기기 좋은게임. 철도위에서 달릴때의 속도감은 정말좋다. 할인할때 사는걸 추천
게임은 재미있지만 회차플을 막는 허무한 엔딩 엔딩을 중요시하는 사람은 거르길바람
매치메이킹 한새월 걸려서 접었다가 유저 좀 늘었나 보려고 다시 깔았더니 실행도 안된다.
게임이 많이 엉성하다. 뭔가 흉내만 낸거같음 직원특성도 없고 ai는 그냥 노답
그래픽 게임성 좋은 노가다 고인물겜
내용은 갓겜이나 오류나는 것을 기준으로 하면 쿠소겜. 게임하면서 이렇게 엄청나게 튕기는 것도 오래만이다. 리마스터 작업을 아마추어 한테 외주로 시킨 것 같다.
1시간투자하면되는 꿀잼게임인듯
하프라이프1스토리을 무료로할수있는게임
역시나 일본게임은 취향을 많이 탄다. 일본게임에 항마력이 없다면 비추.
예 시발 이거 게임이 존나 좆 같아요 게임이 안들어가져요 시발 그냥 나가 뒤져야 되는 게임이에요
한표줌 아직 모자라는 부분은 많지만 아직 정식발매일이 멀었으니 차차 나아지라라 생각한다. 부디 정식발매후 지금 내가 낸 돈값만큼의 컨텐츠를 보장해 줘야 할텐데...
조작감이 병신
매우 많은 DLC
버그버그버그버그..명작을 이런 식으로 말아먹는수도 있구나
차라리 서버를 죽여줘 제발 만드는 멀티게임마다 서버가 대체 왜 그모양인거야 알수가없네
59점 치고는 나름 재밌고 할만한 게임. 그러나 개연성이라곤 거의 찾아볼 수 없는 살인트릭이 너무 많아 게임 진행이 힘든 점과 2회차 이상을 진행할만한 요소도 전무하면서 지나친 플레이타임을 달성하는 도전과제를 넣은 점이 아쉽다.
오직 키보드만 지원하고 있어서 1~2시간하면 손가락 박살 날거같음 패드있는사람만 하는게 좋다
처음 봤을 때는 플래시게임 'zombotron'의 후속작이라고 생각했지만. 메탈슬러그와 비슷한 진행류의 게임이었음. 나한텐 다소 어려웠다는게 약간의 흠.
2007년 게임이라고는 믿기지않는 최고의 게임
도트 쓰레기 노한글
한글화나 해 개새끼들아
히트맨 최고의 작품입니다. 해보세요 두번해보세요.
짱졸귀 시간순삭겜
싱글 플레이 만으로도 충분한 가치가 있습니다.
타일런트 보고 반할 뻔함
언어의 장벽따윈없ㅋ엉 게임 좋은게임이나 정가주고 사기엔 좀비싼감이있다 5시간안에 엔딩을 볼수있으므로 세일할때 사자
라라 못생기고 성격도 짜증 악당도 매력없고 그냥 스토리 무시하고 액션어드벤쳐퍼즐한다 생각 하면 괜찮음 세일할때 강추
배틀로얄인데 맨손으로 시작하는게 정상아닌지.....ㅋㅋㅋ 재미는 있네요.
아 아무것도 안했는데 킥당하고 밴당하고 이게 게임이냐?
GTA V는 추천 GTA 온라인은 비추 게임이 오래돼서인지 온라인엔 각종 돈지랄한 고인물들과 정공들밖에 남아있지 않다 30분만 GTA 온라인을하면 기분좋고 상쾌한날이었더라도 기분이 매우 좆같아진채로 게임을 끄는모습을 볼수 있다
뭔데 일케 재밌냐 근데 잠깐이나 할 겜임 싸게 사면 괜찮음
로그는 희생된 것이다. 유니티라는 거대한 덩어리에 가려지고 만 것이다.
닉네임이 안만들어져요
제발 트위터에 떠도는 왜곡된 정보보고 욕하지마세요;;
삼천원 퀄리티
마이턴 오케이 소리가 귀에서 안떠남 한번씩 패시브 조합 개병신같은 캐릭터가 빅웃음 줌. 그 외엔 그냥저냥 할만하게 재밌다
게임속도가 느리면 지루하고 재미없을것이라는 편견을 단번에 부셔주는 게임!
진입장벽이 만리장성급이라는 것만 빼면 갓겜. 지금부터 덕후들의 빠심으로 유지되는 배틀테크의 우주로 여행을 떠나자.
가면갈수록 사건도 많아지고 긴급전화도 많이 오게 되가지고 진짜 실제처럼 힘들고 정신없다는게 많이 느껴짐 저한테는 좀 어려웠지만 은근 진짜 할만함 게임임 ( 진심 정신없음 ㅋㅋ) 리얼리티하게 느껴져서 자신도 모르게 몰입하게 되는것같음
갓 겜 갓 겜 갓 겜 갓 겜 별이 다섯개
Error(2000) Connection Failed 시리얼키(Serial Key) 인증이 안됩니다. 돈만 날린듯..
게임 플레이 자체가 힐링이네요.
공돌이 입문용 게임. 어떠한 문돌이라도 하고나면 취직 가능해짐!? ( ͡° ͜ʖ ͡°)=b
'출렁'
꽁짜 게임 치곤 '할만 하네'
캐챱 도둑
근본없는 사운드가 메탈의 맛을 버렸음.
심각하게 넓은 맵 덕분에 미션클리어하는 시간보다 미션하러가는 시간이 더 걸리며 도로에서 F만 누르면서 정신이 대략 멍해짐
가격이 좀 세긴해서 세일할떄 사는걸 추천합니다. 첨에는 버그망겜에 컨텐츠도 후달려서 2시간되기전에 접었는데 큰패치하고 하니깐 할만하네요 메인퀘 볼륨도 꽤 크구요
어렸을 적에 레고좀 가지고 놀았다 싶으신분은 추천드립니다.
난이도가 혼자하긴 하드하고 두 셋이서 하면 부활도 할 수 있으니 재밌게 할 순 있는겜이지만 3속성 가진게 무난한거같고 2속성은 기피하게되더라구여 혼자서 시도하다가 잘죽고 그래서 포기
재밌을 거 같아서 사서 해봤는데 그냥 노잼이더라구요 레고 좋아하시는 분들에게는 추천할 만한 게임입니다.
정말 최고의게임이다 특수부대같고 외계인모드도재미있고 다양한조준경이 현실감있다 그리고 최적화가 매우지린다 머즐 브레이크 소음기 다양한조준경 특수탄환 탄창들 등등 엄청나다
"전투, 생활 밸런스 괜찮고 타격감 좋고 3d 픽셀 그래픽도 귀엽고 음악도 좋고 확장성도 무궁무진 한데.. 얼엑 초기라 그런지 컨텐츠가 너무 없습니다. 열심히 일해준다면 1년쯤 후에 괜찮은 게임이 되어 있을듯."
솔직히 운영자 (메튜) 반성해야된다;; 핑렉으로인한 오류가 너무 많고 툭하면 버그에 제대로된 게임을 할수없을 정도다 ;; 어느정도껏 렉이심하고 버그가심해야 게임을 할텐데 점점 더 갈수록 좋아지는게아니라 더더욱더 안좋아지고 있다;;
한국어가 나왔으면 좋겠다. 이거 나름 한국 팬도 있는데 말이다.ㅠㅠ
섹스에 대한 우화. 자체적으로 봤을때 2.99달러가 아깝진 않지만 게임으로 봤을때는 글쎄..
게임 내용이랑은 상관없는 리뷰긴 한데 여캐는 진짜 조온나 이쁘고 매력있는데 남캐는 건질 캐가 얼마 없음 하지만 옆동네 게임에 비해 인외나 퍼리가 많아서 좋다(?) 게임 자체는 재밌음 팔딘허쉴?
그냥 차라리 아는 과학 수학천재 형한테 줄걸 그랬나봐
멀티 가됬었다면...
모든것을 해볼수있다 전에 비하여 비행기를타고 높은고도를 올라갈수있다는점이 맘에 들었다 역시 락스타다.
일단 이게임은 지루하다 나만그런건지 다른사람도그런건지는 모르겠지만 개인적으로 저는 비추천 합니다. 멀티하면 재밌다고들하시는데 그래도 전 역시 :(
진심 사지마라호평이길래 구매했는데 진심 개노가다에 손가락 아파 죽는줄..;; 차라리 치킨을 사드세요!!!!
이거 하나만 명심하시면 됩니다. 3d게임으로 조금이라도 멀미하시면 그냥 사지 마세요. 오프닝 영상 후 플레이 1분만에 헛구역질하고 있는 자신을 발견 하실겁니다. 왠만한 3d게임다 할 수 있는 저도 10분하고 반품..
럼들아 활성화 코드가 뭔데 유플레이 연동되어있는데 왜 활성화코드를 쳐 입력하냐고 활성화 코드를 받아야 쳐 입력 하지 개새기들아 겜 하기 잣같게 쳐만들었네 설명이라도 잘되있으면 말이라도 않하지 구매자가 왜 활성화 코드를 찾아서 입력하고 지랄을 해야되냐
차라리 배그를산다 이게임할빠엔시~발련들아
난이도는 쉬운편에 스토리와 퍼즐이 너무 마음에 드는 게임. 두고두고 기억날것같다.
새로운맵만들려면튕김....처음엔안그러더니갑자기그러네....재밌긴한데너무튕겨서게임을할수가없다님들사지마세요ㅕ
"와 가 생각나는 퍼즐 게임. 아트 워크가 마음에 든다. 플레이 타임은 1시간 30분, 난이도는 쉬움."
친구랑 둘이서 하기 좋고 짜증 유발 오지게 나요!!!
게임은 재밌지만 제작자 마인드가 임
주말무료라 해보고 사려고했는데 1보다 별로여서 놀랬어요;;;;; 퇴화함 비추비추비추 얼마나 할인하든 비추임다
사지말라는데는 이유가 있다.
엔딩보고 울었습니다 흔한 미연시인줄알았는데 정말 감동적인 캐릭터하나하나의 개성을 살린 스토리라인 이런게임이야 말로 최고의 게임아니겠습니까?
무섭다고 이야기 하는데 별로 무섭지는 않네요. 근데 오늘부터 잘 때 불키고 자야겠다. 빠따도 옆에 두고.
몬헌 받는 시간에 친구가 보내줬다 이런걸 보고 흥분을 느끼는 사람을 정말 문제가 있다고 생각한다 이런 게임을 할 바에야 각자 자신의 상상력을 믿는 것이 백 번 옳은 선택이다
님들이거 진자 사지마셈 진자 모든 npc와 등장인물들이 암덩어리에다가 엔딩보고 ㅂㄷㅂㄷ하고 겜달성률 100퍼못찍엇는데 걍지움 빡쳐서...하;
게임의 컨셉은 좋으나 단서가 부족해서 몇분 하다가 때려쳤네요.
나무 먹는 게임
꿀잼....!!
매칭이 안됨 전멸한듯하네요.
토드 하워드 무릎 꿇고 구석에 가서 손 들고있어!
진짜 할 거 없는 인간이 이렇게 많구나 싶다 나 포함
키패드 2번키 카메라와 7번키 카메라로 100냥 파워 보시면 아즈키 팬티 보입니다
"사쿠라번들에 포함되어 있더라. 전범기 앞에 찍혀있는데, 너희는 이런 게임하지 마라."
리듬게임을 좋아한다면 아주 좋을것 같은 게임. 하지만 나는 리듬게임을 좋아하지 않나봐.
그냥 살...사지마셈
여러 의미로 갓겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갖고 있다면 꼭 해 보길 바람ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 사진 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"사실 ps2 버전보다 후달리는 면이 있지만 일단 PC로 즐길수 있다는 거에서 만족하고, 짬짬히 즐기기에 좋습니다.처음 반바퀴 커맨드 안먹혔을땐 snk본사에 전화할뻔 했지만 고쳐진 지금은 아주 부드럽게 잘 되어 플레이에는 전혀 지장이 없습니다."
최고의 시즌~!!! 진정한 확장팩~!!!
갓겜 인정인정:)
"보통난이도로만 플레이 해보았습니다. 스테이지별 미션(별)을 통과하면 다음 스테이지가 열리고, 습득한 아이템으로 건물과 오브젝트등을 올릴수 있지만 .. 전반적으로 평이하고 좀 지루한 느낌이 듭니다."
"재미는 있는데, 키보드로 하면 손가락 꼬임... 제작자가 키보드 플레이에 대한 이해가 없는 것이 분명..."
할만하네.뭐 스팀게임이 전부 시간때우기 용이지만 요건 그래도 할만함.
아니요누를까 하다가 무료로 받은제품임을 떠오르고 좋아요를 누른다. 단돈 천원에 즐기는 vr체험.
음겁나 재미없어요 사지마요
나름 괜찮네요. 다만 시간을 가지면서 해야 하는 게임. 오랫동안 붙잡고 할만한 게임은 못됩니다. 그렇게 할려면 충전밖에 없다고 생각됩니다. 그래픽도 괜찮고 무료 겜치고 할만 합니다만 다른 회사에서 왜 서버 종료했는지는 알게해준다는.
예약 구매 때는 한글화에 표시가 되어 있더니 막상 게임 하려고 보니 싹 없어졌음. 게다가 그래픽은 무슨 하프라이프2 보는것 같고. 아니 하프라이프 2가 더 나은가. 여튼 난 환불 했음.
아니 시발 선수 키우기를 하는데 애들 천천히 빌드업 하는게 아니라 볼을 받으면 무조건 볼을 공격수에게 멀리 차주니까 계속 볼을 뺏긴다 fifa20을 좀 많이 본받아야 할듯
MG42는 사기입니다. 더러운 나치놈들
이게임을 살려는 사람은 진짜 내가 대신 죽었으니깐 멀리도망쳐라 말도안되는 가격 멍청한 ai 거기다가 뭔말인지 1도 이해가안가는 영어들.. 탈것 많아보이지만 멀티는 되지도않고 싱글은 멍청한 버그떄문에 진행불가
"북미　$19.99 한국　₩32,000 일본　¥3490 PS4 한글판 29800원 스팀 비한글판 32000원 콘솔에서 단물 다 빨아먹고 이제서야 PC 이식한 것도 괘씸한데, 기적의 판매가 책정법 대체 무엇..?"
이거못하는놈 제발 이게임 안하는거 추천
.... 55분하고 게임을 지웠다.. 상당히 그래픽도 오래되었고 그 .. 카메라 움직이는게 너무나 불편했다. 카메라 때문에 멀미가 심하게 든거 같다.
최적화만 잘했어도 갓겜인데..
사놓고 한번도 안켰는대. 오늘 처음으로 해 본 결과. 사람 1도 없습니다. 아에 없어요 그냥.
쉐옹하는거 보면서 재밌어서 샀는데 점프키도 없고... 뭔가 지루하고 뭔가 생각한거랑 다른 게임
튕기는거 뭔데
"나쁘진 않은거 같은데 ""아직""은 콘텐츠가 부족하다."
어떻게해야지만 게임이 돌아가는거지 무슨 1초씩 끊끼네 시발
오호홍 일본군 머리통 날려버리기 넘나 재밌는것
촛불을 어딘가에 안 피워서 2회차 했다. 꺼진 불은 다시 보자.. 피워야 한다 기본적으로 잘 만든 어드벤쳐 게임 인벤토리의 설명은 잘 읽어보자 + 귀여운 그래픽 + 잘 만든 퍼즐 + 한글화 - 캐릭터의 이동속도가 느려서 답답 - 조작감이 좋지 않은 편
겜에서 만드는거 좋아하시는분 추천 만들고 만들고 만들게 됩니다
재미있는 게임이었는데 개발자가 스킨파는데 눈이멀어서 업데이트를 별로 안했음 지금구매하는건 비추천함 2018년에 나올 mordhau나 구매합시다
액션 퍼즐 플랫포머 로서 거의 완벽한 게임 다만 퍼즐의 힌트와 퍼즐이 따로놀아서 공략없이 플레이하는것은 거의불가능
음 스토리가 조졌다는 사실을 알고 환불했다.
엑스퍼트 갈라고 4시간 했는데 시간이 아깝지 않았다. 결국 엑스퍼트 30초 찍고 껐는데 음악이나 그래픽도 마음에 들고 아 암튼 갓겜이다 갓겜
infinite 60판하기가 쉽지 않았지만 도전과제를 전부하는게 어렵지는 않은 게임
정말 잘 만들엇네요 빨리 후속 나왓으면
할인쿠폰 때문에 샀었는데 게임 분위기는 좋네요. 그런데 vr이 없어서 봉인해둬야할듯... 컴으론 움직일 수가 없음..
무슨 컴으로 사냥하는데 라이센스를 내냐 썅년들아
전작만큼은 아니지만 나름 수작이라고 생각합니다 이정도면 충분히 추천할 가치가 있는거같아요
ㄱ여캐좀 없애라
에픽에서 하던거 백업해서 세이브파일 이전했는데 역시 모즈는 개쎄
혈압오르고싶으면 하세요 하다보면 뒷통수아픔
스토리가 조금 빈약하긴 한데..액션이 좋습니다!! 특히나 칼집의 맛이... 꼭 패드로 하세요!! 덤. 2탄 떡밥이 엔딩에 나오는데 THQ가 죽었으니.......ㅠ.ㅠ
방탈출 게임 좋아하시는 분이라면 재밌게 하실 듯. 난이도도 적당! 모바일 cube escape도 몇 개 해봤는데 컴퓨터로 하는게 더 재밌네여
공격+점프 가 기본으로 되야하는 게임입니다. 카타나 제로를 재미있게 하셨다면 후회하시지 않을겁니다. 중간중간 이야기 듣는 재미도 있는 게임입니다.
맛있는 음식을 두배 맛있게 먹으려면 양을 두배로 하면 되듯이 재미있는 게임을 세배 재미있게 하려면 분량을 세배로 늘리면 되는 거 아니냐?
버리기엔 너무컸고 사랑받기엔 너무 추해진 게임
따따야
스나이퍼가 해드샷이 사기다.
게임은 참신한데 노한글에다가 타격감이 구림...
멀티를 하고 싶어서 샀는데 서버 문제인지 도무지 진행이 안되네요 일단 방에 접속하기부터가 어렵습니다. 게임 자체는 볼륨이 작은 편이지만 멀티보고 구매했는데 멀티 하기가 너무 어렵네요
"밸브, 결정을 내리십시오. 이제는 3을 배워야 할 때입니다."
팬티도 세상을 구하는데 난 뭐하는건지.. 저는 팬티만도 못한 존재라는걸 알게되었습니다.
추억보정으로는 도저히 넘길 수 없는 조작의 불편함과 게임 편의성의 부재 처음 하시는 분은 첫 스테이지부터 좌절감을 느끼게 될 것입니다.
"갈스패닉 탄막 슈팅 버전!! - 보스를 죽이는게 우선이 아닌 게임 ^-----------^*  장점 🔹간편한 조작 🔹일러스트 보는 재미 🔹한땀 한땀 여는 재미 🔹몽환적인 레트로 사운드 단점 🔹멀티 안됨 🔹보스,몹 재탕 🔹난이도 조절 실패?"
산처럼생긴 섬을 쳐다보는 게임이다.. 7시간이나 했는데 뭐했는지 모르겠다.. 이게임의 끝은 있을까.. 아니.. 이게 게임인가..
콜옵 월드워2 을 기달리며 다시하는 전설의 작품
1편은 재미있게 했다.
산을 보는 힐링게임이다 거기에 피아노까지 칠수있는 갓-혜자겜 그 자체 집에 굴러다니는 동전을 하나 둘 모아 바쁜 생활로 지친 우리들에게 자신만의 선물로 주는것은 어떨까
10탄까지만 깨면 됩니다. 도전과제 3000개 (10분정도 소요)
[2100e] 오류뜨네 이거 왜 해결안해주나요... 테스트인데 들어가지도 못하고 게임을 못하네요
그래픽이 눈아픔
한글화 번역도 엉망이고 플레이 설명도 부족하다.
한번 빠지면 빠져나가지 못한다
마지막 결투에서 난이도는 욕나오게 어렵고 거의 잡으면 팅기고... 최신사양 컴퓨터인데 5번 팅기고 그냥 지웁니다. 어떻게든 엔딩보려고 참고참고했는데 재미없고 돈과 시간만 아까운 게임입니다. 평점음 1/10
출시일 dlc발매했는데..그게 챕터5다..-_- 근데 dlc엔 엔딩이 없다(어?)
도대체 로그인 어찌하냐..
시작한지 1분만에 지워 버리는 게임은 첨이다... 평가를 작성하려면 최소한 5분은 플레이 해야 한다고 해서 억지로 5분 버텼다...
모두의 마블이랑 똑같습니다.. 하시던 분들은 적응 쉬울듯 과금 없는 모마임 단점이라하면.. 중간중간 쓸데없는 딜레이가 많음 해보시다보면 답답함을 느끼실거에요. 그리고 효과음도 모마에 적응 하시던 분들은 밋밋함을 느끼실거임
게임을 시작하면 땟목없이 바다속에서 시작합니다. 이게 정상인가요?
"장점 : 인디 게임의 교과서라 불릴 수 있는 훌륭한 완성도, 아기자기하지만 심도깊은 난이도 단점 : 1회차 끝나면 할게 없다"
메이드 인 인도네시아 인디 호러. 스마트폰으로 귀신을 사진찍어 퇴치합니다. 모델링은 PS2 수준에 퍼즐과 길찾기도 불친절한 편. 근데 신선해서 재미는 있더군요. 웬만하면 공략도 참조하시길.
갓갓 갓갓갓 5
개같이 느린 업데이트 하지만 놓을 수 없는 기대감 . . . 음-머ㅓㅓ
플레이 하다 핑이 아쉬운 경우가 많지만 게임 자체는 재밌음 윾쾌한 아조씨들도 많고 신경질적인 아조씨들도 많음ㅋㅋㅋ 스팀 서버브라우저로 플레이어 수로 내림차순 정렬해놓고 자동접속 눌러놓고 유튜브좀 보다보면 입장-
팀 = 쏘지 못하는 적 +핑빨 좆망겜
흠 컨텐츠가 별로없네요
초반엔 잘했다..국정인지 뭔지 나오는 순간부턴 뭔지 몰라 그냥 껐다
4년의 기다림이 헛되지 않았다.
사람들의평가가 왜이러는지알수있었음
장 : 재밌다 단 : 질린다
삭제해라 애송이
재밌네요 네. 아님말고 ㅎㅎ
컴퓨터 바꾸고 예전에 되던 게임이 실행안되고 충돌이 일어나는데 조치 해줄때 까지 비추천으로 가겠음.
오랜만에 게임 들어가보니까 시작도되지않고 오류로 화면만 꺠지네요 개망겜입니다
턴렉 같은건 기다리면 풀리니 이해하는데 왜 전쟁 마지막쯤 된 1780~1790년대에 저장하고 끄면 왜 불러오기가 안되는건지.... 계속 로딩중에 튕겨서 하던판 마무리를 못하네요;
이 게임하다가 승질머리 뻗쳐서 못해먹겠다.
"하면 할수록 재밌네요 그래픽도 나름대로 개성이 있고, 몰입도도 높습니다. 전투도 어느정도 컨트롤과 운을 필요로 하고 있고 그리고 가장 흥미롭게 본게 인카운터로 진짜 ㅋㅋㅋ 통수가 왜이리 심한지ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 재밌게 플래이 했습니다 ㅋㅋㅋ"
오랜만에 즙짜려고 하도 슬프다길래 한번 해보았읍니다.하지만 즙은 나오지 않고 하품만 뻒뻒 나와버렸읍니다. 스토리 무난하고 브금은 괜찮았던거 빼곤 압도적으로 긍정적 받을 평은 아니라고 보겠읍니다. 2.3/10
나만 그런지 모르겠는데 게임 시작하면 안전 모드로 하겠냐고 뜬다 안전모드로 하면 소리가 음소거로 강제로 바뀌고 안전모드로 실행하지 않으면 소리가 꺠져서 나온다 대처 방법 알고 있으면 댓글 부탁합니다
2D 로그라이크로 우물을 내려가면서 적들을 섬멸하는 쉽고 간단한 조작으로 엄청난 타격감과 흥미를 유도해내는 훌륭한 게임
다 좋다. 그러나 한글이 아니다. 정품인데 한글이 아니다. 그게 정말 문제다.
별로 ㅠㅠ 게임이 불친절함. 심즈나 타이쿤 좋아해서 이것도 재밌게 할 줄 알았는데 배워야 할게 너무 많고 뭘해야 할지도 모르겠음.. 남들은 재밌다하지만 개인적으로 별로였다.
우선 블리치&드레곤볼조합이 나오는 순간 그 판은 '격투'게임이아니라 '슈팅탄막'게임이댐
저만 그런지는 모르겠지만 처음에 게임 시작하면 검은색 화면 뜨면서 무한로딩 걸리네요
그래픽은 좋지도 않으면서 요구사양만 존나 높고 존나 버벅인다 그리고 그래픽 설정도 없고 게임 종료도 없는 만들다만 쓰레기 게임 꼭 콘솔에서 그대로 이식한듯한 쓰레기겜 존나 기대 했는데
스토리만 어서 마무리할 생각뿐이어서인지 짧은 볼륨이 오히려 좋았음. 전작보다 액션↑ 호러↓ 호러라고 해봤자 간간히 나오는 갑툭튀 정도지만. 심심찮게 번들로 90%세일하니 구매가 고민된다면 한 번 해보는 걸 추천합니다.
지역락 쉬발
인생게임 판타지
망겜 망겜 그냥ㅁ내ㅣㅑㅏ옴ㄵㅁ왜ㅑ ㅈ모ㅑㅕㅔ로ㅜㅑㅈㅁㄴ데ㅕㅠㄿㅊㅁㅈㄴ닮ㄹㄴ망겜
망겜 ㅅㄱㅂ
퍼즐이라 단순 하지만 시간도 잘가고 무었보다 재미가 있다.. 점점 어려워 지지만 그래도 상당한 재미를 주기때문에 추천하고 싶은 게임이다.
2013 발매당시부터 지금까지 플삼으로 근 5년째 해오고 있지만 PC판도 다시 사게만드는 갓ㅡ겜이다 근데 DLC가격은 안갓ㅡ겜이다 DLC도 세일 좀 해줘라
이게 게임이냐 코에이............... 2020년에 삼국지11을 그래픽업글해서 내놓고 있내.......
RTS 게임에 익숙하지 못하고 실력이 떨어져도 재미있게 플레이 할 수 있는 게임. 최근 한글화 까지 되어서 각기 다른 4개의 진영 간의 대립 및 협동을 지켜보는 스토리 또한 흥미진진합니다.
추억을 되돌려받는 최고의 방법!
개썅노잼
바이러스를 패치했나..?
질리긴 하는데 무기나 맵이 많다보니 다양한 맛이 있다 근데 ai 수준이 너무 씹 망임
암살을 적극적으로 강조하는 겜.
게임은 재밌다. 하지만 한국어지원이안되서 스토리도 그냥 다 스킵하게되서 뭔내용인지 하나도모르겠다. ㅠ 그이상은 스포될수있으니~ 생략~ 암튼 게임은 재밌었어용 결국 환불 ㅋㅋ~
이 게임을 하고나서 친구를 잃었습니다.. 멘탈도 잃었고... 돈도 잃었고... 대신 갓겜을 얻음
그림자를 이용해서 게임을 풀어나가는 것이 참신했고 스테이지 구성이 너무 어렵지도 않고 재미있었습니다.
진심 개병신게임임 사면 후회할 정도는 아닌데 시점고정구간도 있고 몇몇 구간은 완전동기화 하라고 만든건지 의문임. 한대도 맞지말라는데 컷신나오고 바로 한대 처맞는 가불기까지 씀 미친새끼들인가
주인공도 일뽕에 취해있고 악당들도 일뽕에 취해있는 게임 그럼 일뽕을 별로 좋아하지않는 나마저도 일뽕종자로 빙의됨 개 즐거운 게임 싱글버글 학살겜
한글화해서 추천줄려고 했는데 너무 노잼
사발면 하나 먹으면서 겜하나 클리어. 도전과제 올 클리어.... 세일가 660원의 행복.
피자 한판 배달 시켰는데 그냥 아무거나 넣어 만든 둥그런 반죽 하나만 던져주고 니가 알아서 쳐 만들어 먹으란 식
멀티좀 내줘 제발
"나의 능력을 조심해라, 받아라ㅏ강화 랜턴의 빛!"
좋은점 1그래픽 2그래픽 3그래픽 4뛰어난자동차표현 안좋은점 1조작감 2조작감 3조작감 1년전에 샀는데 이제까네
단순 나랑 취향이 안 맞는 듯.
기대했던 만큼보다는 볼륨이 작습니다. 공식 한글화 덕택에 별 어려움 없이 게임 진행이 되었습니다. 다만 반복적인 이벤트와 낮은 난이도로 인해 지루한 요소가 조금 있네요.
재밌느데왜
리스크 오브 레인1도 재밌게했는데 2도 재밌넴
좋다만 취향타는 게임이다
걍 게임을 못 만듦 게임을 못 만들었으면 스토리라도 좋아야 하는데 스토리는 더 심각함 컷씬은 허접한데 길기만 함 이걸 사느니 그 돈으로 국밥을 시켜먹고 이거 할 시간에 딸딸이나 치는게 훨 나음
최종결전 싱크 다 씹히는 켠왕 갓겜
악마들 상대하는 것보다 점프하다가 낙사하는게 더 긴장되는 FPS 그냥 다 때리고 부수는 마초게임인 줄 알았지만 길찾기가 더 어려움;
별로였는데 DLC 추가 이후로 괜찮아짐
돈주고 사지마라 곧 무료로 나온다고 한다 그리고 정말 사람이 없다 돈주고 살만한 가치는 없는듯.
"버그인지 오류인지는 모르겠으나 캠페인을 제외한 모든(solo,party포함)곡을 플레이할수없습니다."
"게임이 무난하게 흘러가도 특정 캐릭터가 눈에 띄게 오버밸런스인게 보임, 2018년에 나온 게임 치고는 너무 엉성한 그래픽과 UI,완전히 못볼 것까진 아니지만 마블 간판 붙이고 나오는 게임인만큼 어느 정도는 성의를 보였어야지 않나 싶다."
ㅈ같은 메가패치 이후에 게임실행이 재대로 안됨. 이거 다운받으면 시간낭비일 뿐이니 그냥 딴겜하셈
이게임 1400시간했습니다. 그냥 하지마세요
다 좋은데 난이도가 너무쉬워요 :(
환불해주세요. 가끔씩 멈추는 경우도 생깁니다. 부분이 많고 오류도 종종 발생합니다
게임은 재밌는데 애들이 좋으면 좋다고 나쁘면 나쁘다고 너무 대놓고 티를 냄
슈팅 게임계의 Broforce 매우 정신없음
참 재밌긴한데... 한판하고나면 한동안 안하게 됨..
방이 좁다면 하지마세요... 시작하고 30분만에 치명적 부상발생... 환불해야지...
재미를 떠나 수 많은 텍스트를 읽을 자신이 있다면 이 게임을 시작해도 됨
이거 패치만있스면 갓겜임
화려한 그래픽과 브금은 마음에 들지만 그래도 6만 4천원은 너무 비싸다고 생각합니다..
"GFWL이란 이 남아있어서 찝찝하지만 게임 자체는 재미있다. GFWL 로그인이 필수이다보니, 아이디에 따라 게임을 못할 수도 있다. 커뮤니티 가이드를 참조해서 GFWL을 크랙하고 즐기면 된다."
세일할 때 구매했습니다 가볍게 즐기기에 괞찮은 게임입니다
게임 목록에 없는데 왜 평가를 작성할 수 있지?
제발....부분한글화만 됫으면....초기때랑 완전히 다른겜이 되서 좋긴한데....테크트리부터 시작해서 거의다 바껴서 제발 테크트리 부분 한글화좀...
막보스전이 급하게 흘러가는 느낌이 좀 있는데 전체적으로 재밌었음 수집품이 그냥 수집하고 끝나는게 아니라 스탯을 올려준다는게 참 좋아서 열심히도 찾아다녔다
"난 원래 이 시리즈들을 좋아했어요^^ 하지만 우수한 호환성, 알찬 스토리, 다양한 볼거리, 콤보시스템 및 출시된지 몇년이 지난 지금까지도 개발자 홈페이지를 통한 지속적인 이벤트참여가 가능한점은 더욱더 이 게임을 좋아하게 만드는 요소들이죠^^"
두더지잡기 게임인데 두더지가 무슨 1분에 한개씩 나올때도있음 개좆같음
그래픽은 좋지 않지만 괜찮은 작품입니다
그림안보이는 버그만고치자 그러면 진짜 갓겜이다
초보라고 바로 밴때리네 시발ㅋ
조작키가 어려움 튜토리얼 없음
한패를 살... 스팀연동이 되면 영어가 나오고 한글이나오면 스팀연동이 안된다.........
노잼 괜히 샀습니다.
예전 데모때는 와 이런 게임도있나 하면서 신선한 게임이다 라고 생각이들었지만 결말까지 보고나니 뭔가 색다르긴한데 사람들에게 이 게임 꼭 해보라고 말하긴 좀 그래여
"핵이 너무 많음. 핵 빼고는 간단하게 잡히는 반동 및 타격감, 양쪽 팀 모두 공평한 맵, 인원수도 나름 괜찮은 무료게임중에서는 평타치는 해볼만한 게임."
5시간의 러닝타임이 너무도 짧았지만 영화같이 즐겼습니다.
난 이게임이 왜 열린결말로 끝난것인가 가 알고싶다..
친구들이랑 하면 잠을 못자요 ㅜㅜ 손목아픕니다
짱깨어 좆같은 거랑 힌트따위 좆도 없는거만 뺀다면 재밌게 함 근데 ^^ㅣ발 짱깨어라 이 새끼가 구라 까는지 안 까는지를 모르겠어 자막만 믿고 게임했다
좋음.
그래픽이나 스토리는 정말 괜찮은데 진행속도나 기대한거처럼 ㅁ엄청 재밌지는 않음 만원정도면 기분좋게했을텐데 가격에비하면 좀 떨어진!ㄴ 퀄리티
맵도정말 넓고 재미있습니다 !!
친구가 없어서 재미가 없네요
휠지원안되는데에서 한번놀라고 두번놀라기전에 삭제함
괜찮긴했는데 같은요소가 너무 반복되는 경향이 없잖아 있고 퀘스트같은것도 볼륨이 부족한 편.
간단하면서도 짜증나는데 계속하게 되요 재미있어요!!!
grid 1 보다 확실히 뛰어나 졌으며레이싱게임의 최고라 칭할만 하다.
꿀.잼.보.장! 당신이 닌자가 되어 임무를 완료하십시오. 8/10
으 시발 루스키 누나들이 중2병 걸리면 이런게 나오는건가? 여주인공은 어디서 처맞고 왔길래 눈덩이가 저모양인지 모르겠다...
해봐야지 아는 재미
이야 뽀이이이이ㅣ이이ㅣ잉
계속해서 비행선을 발전시켜 나갈 수 있어 재밌고 그래픽이 뛰어나다
나름 재밌긴 한데 영어라 아쉬움. 좀 더 스피디 했으면 좋겠는데 장르 특성상 어쩔 수 없는듯
클레멘타인을 간접적으로 키우고 있는 입장에서 안할수가 없다
왕오브 02 ! 이그니스와 보스캐들의 사기성을 느껴보세요!
"겜,,,, 겜 시발 하지마라 후회한다. 개쓰래기 fps 게임의 기본이 안되어있음 게임성이 있다고 입 턴 새끼들 다 구라니까 믿지마라"
"시간 때우기 좋은 게임. 하지만 10,000원 주고 살만할지는.."
너무....징그러워.....ㅠㅠ
한글.x
그림 자체도 귀엽고 ㅋㅋㅋ 찾는 거마다 각자의 사연이 있는게 너무 귀여워여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이게 눈으로 보고 찾는 것도 있는데 하나하나 눌러가면서 찾는 것도 있어서 좀 빡ㄱ칩니당 하나가 안찾아지면 빡쳐요 하지만 귀여우니까 추천
도과용.. 무조건 가이드보고 순서대로 하면서 다시시도로 해야됨.. 처음부터가 아니고..
블라즈코비치가 가는 길엔 나치의 죽음 뿐입니다.
"DS에서는 그럭저럭 할 만 했는데, PC판으로 오니 DS그래픽을 그대로 가져다 박은 것도 모자라 UI가 오히려 퇴보함. 진짜 설정 만지다가 빡쳐서 휴지통행. 게임 본연의 달리는 재미는 그래도 인정."
ㅈㄴ어려움
한국 선수 라이센스라도 있었으면 그나마 재미있게 했을지도;;;
그냥 모두 보이는대로 암살하면 되서 좋음
친구의 양심을 알아볼 수 있는 갓겜입니다.
야겜은 일단 노골적이어야한다. 아무리 쓰레기 냄새가 나도 노골적이어야한다. 자연스러우면 야동과 뭐가 다르겠는가? 딱 봐도 븅신같고 냄새나지만 참고 한입 먹었을 때 느껴지는 그윽한 참맛이 있어야 잔짜 야겜인것이다. 미러가 그러하다.
월급쟁이들 수습사원 짬찌 시절. 당시로썬 잘만든 게임이지만 굳이 2를 놔두고 지금와서 이걸 사서 할 필요까진 없다.
개 롬들 게임 제대로만들어 개새끼들아 시발시ㅓㅂ샤ㅐㅓ쟈ㅐㄷㄱ렂댜ㅐㅓㄹ쟈ㅐ덜쟈ㅐ덜쟈ㅐ덜쟈ㅐㄷ러ㅗㅈ댜ㅐ러쟈ㅐㄷ롲뎌ㅑ ㅎㅍ류ㅗㄷㅅ호쟈ㅐㅅ퍼ㅗ쟈ㅐㄷ ㄱ폴ㅈ댜ㅐㅜㅍㄹ두러핮도랴ㅐㅈㄱ두률쟈ㅐㄷ롲댜ㅐㄹ ㅗㅈ댜ㅐ뤄나율져ㅑ돌쟈ㅐ디
회사 대표란 사람은 직원 성희롱 하고 나머지는 방관한 좃망겜~~~
잠깐해봤는데 나랑 ㅈㄴ 안맞음 난 쉽고 간편한 겜이 좋은데 너무 어렵고 신경쓸게 많아... 쉽고 간단한 겜을 좋아한다면 이시리즈는 손 안대는게 맞음.
- 일단 중국발 미세먼지가 극심하니 Taiwan No.1 - 사춘기 소녀의 잃어버린 기억을 되찾아가는 성장드라마입니다. - 정통 호러게임 좋아하시는 분들에겐 불호일 가능성이 꽤 높습니다.
할매랑 기지랑 졷같이 멀어서 빡침 비추천 얼리풀리고나서 더 노잼됨
공포스러운 분위기 라기보다는 퀄리티자체의 끔찍함 때문에 공포입니다. 아무리 모바일을 이식한거라고해도 이건 좀 해도 너무 성의없이 이식을 해서 문제 80~90퍼 세일 하는게 아니면 딱히 구매추천드리고 싶지 않습니다.
무료라는 게 믿기지 않는 퀄리티를 가지고 있다. 부족한게 있다면 서버가 매우 부족하다는 정도. 카스시리즈를 하고 싶은 데 돈 없는 사람에게 추천한다.
"유일하게 오래해본 격투게임 타격감 좋고 스토리 모드 진행할때 무기도 마음대로 바꿀 수 있어서 직업에 대한 제한이 없고 몰입도도 장난 아니다. 솔직히 조작도 나름 괜찮아서 좋다. 그리고 커마도 많고 다른 유저들이 커마한거 보면 감탄사가 나오기도 한다,"
게임 자체는 멀티로했을때 정말 재미있는 게임이지만 서버가 너무 안좋습니다;;
게임 충돌로 꺼지는 경우가 다반사이고 중간중간 그래픽 깨져 있는 거 볼 때 마다 돈 주고 산 거 후회합니다 딱 플레이 30분까지만 힐링 게임이고 그 이후로는 답답한 전개와 감흥 없는 스토리만 이어질 뿐..
재밌어오
최소한의 양심이 있으면 무료로 바꿔라
이 게임은 재밌다고 하기엔 스토리가 너무 적다.. 차라리 포탈2를 사는것을 추천한다.
제작자들의 실험정신만 가득할뿐 게임으로써는 실격이다
3시간 내에 클리어 할 수 있는 간편하고 참신한 퍼즐
세일보고 오신분들 멀티 재미있어요 흑흑 리전락과 해금 독트린만 없었어도 이렇게 빨리 유저가 증발하지 않았을 텐데.. 지금은 다 없어졌어요 물론 유저도...흑흑 흑흑
씹 노잼겜; 너무쉬움
가성비 쩌는 갓ㅡ겜.
이걸 하지말고 미러를 해라
처음 트레일러 공개했을때 좋았고 다른 카드게임하고 약간 차별성이 보였으나 실망스러운 부분이 있었습니다 몇가지 업데이트 및 좀더 보안했으면 좋겠습니다. 붓 말고 연습모드도 나왔으면 좋을꺼라 생각합니다.
클립어딧노
"오래된 게임 레드오케스트라1의 기반으로 만든 서부전선 배경 모드입니다. 상당히 재밌네요. ㅎㅎ 사람은 얼마 없지만, 외국인들이 많은 시간대에는 그래도 제법 있더라구요 ㅋ"
와! 드래곤볼! 와! 나루토! 와! 블리치!가 끝인 게임
그래픽이랑 사운드가 맘에 들어서 샀지만 넘모 재미없당 볼륨에 비해 비싸고 소리는 개큰데 볼륨조절도 안됨
길만든놈 나와!
ㅋㅋㅋㅋ 가성비갑 킬링타임게임 단순한데 되게 재밋다
인생 짜쯩날때 이게임을 추천합니다.
우리는 5500원으로 더 많은 것을 할 수 있다는 사실을 깨달아야 합니다.
우왕 완전히 어마무시 재밌게 했습니다.
극혐호러게임
시발 존나 성질 버리는겜이네
이게임은 홍보가 필요한 게임입니다...이걸 모르다니.... 나만 알기 너무 아까워요!!!제발 홍보좀 해라!!
처음엔 하드보일드의 뜻을 잘 몰라서... 찜닭의 모험인 줄 알았습니다
재밌다! 하지만 이게임은 철도 게임이 아닌 퍼즐게임이다 노선 선형과 표정속도는 필요 없으니 역의 모양에 집중하면 쉽고 재밌게 클리어가 가능한 게임
게임성 자체는 괜찮다 장점이라면 딱 그것분 지불해야 하는게 너무많고 밸런스도 엉망이다.
pc하고 노트북으로 하기 어렵다;;
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 근데 디스크건 시름 ㅠㅠ
가슴과 겨드랑이를 보고 들어와서 여주인공에 누드라서 몬스터한태 잡히면 메챠쿠챠 엉망 징창으로 당할줄 알았는데 아니네요.... 마치 DMC를 천원만 주고 천원의 기능만 활용해서 싸운느줄 ㅎㅅㅎ
아니 다 뜽겜뜽겜거려서 걱정했는데 니들만 재밌는거 할려고 ㅋㅋㅋㅋ 어림도 없지 ㅋㅋㅋ 근데 정가로는 사지마라
그냥 순수하게 재미없어요 졸려요...
한국어만 됀다면 100시간 이상 할 자신있다
요약하자면 후속작은 다른회사가 제작중 Once Again
와! 근사한 ㄸ겜!
"플레이시간은 짧고 게임 내내 지루한 전진형식의 스토리, 액션이지만 예상외로 리듬게임하는 느낌과 간지나게 처형을 하는 것을 보면 멋지다 할인할때 사라"
저희집 컴퓨터가 안좋은데 그래픽 카드가 안좋다고 플레이가 안돼는데 아예 안돼는 건가요?
누가 갓더랜드라고 했는지 싹다 쳐내
좀 늦었지만 삼국지 게임을 한글로 즐길수있다는것만으로도 좋네요
한턴만 더 하고 자야겠당...! (문명하셨습니다)
버그좆망겜 만날 섬만가면 낑기더라
망겜 수쥰
이건 엄청난 숨겨진 명작임!! 난이도가쬐까 높은편이지만 재밌어오
이게임을 통해 한가지 교훈을 얻었다. 난 손이 개붕신이라는 것을. 컵헤드 1년째 묵혀뒀을 때부터 알았어야 했는데..
키보드 조작감 개쓰레기네 빨리 휠을 사고싶네요 사면 다시 평가하러 돌아오겠습니다
떵 오브 워 엿던것
엔딩이 아내가 옷장안에 시체로 나오네요. 영어 대사가 엄청 나오는데 영어 몰라도 대충 이것저것 반복적으로 누르다보면 엔딩 나옴. 별 재미도 없는 마우스 클릭만 계속하는 게임.
글옵은 곧 망할것이야.
잔잔한 음악과 초보자에게 도움을 주는 힌트까지 개꿀
이거 튜토리얼 없으니까 무지 힘드네요. 아이템 얻었는데 업글 시키는 키도 설명 안해주던데... 세일해서 사면 좋은게임인데 만원어치의 값은 안하는듯....
너무 재밌어요 로직 좋아하신분들 강추!!
건즈1이 그리워지지만 꿀잼 인정!
아니 ^^ㅣ발 피시방에서 하는데 왜 계속 연결이 끊겼다고하냐;;
하나의 사건에 피해자가 오지게 많아서 사건 하나 해결하려면 단서를 쥰내게 모아야 한다. 개인적으로 플레이어의 예리한 추리에 초점을 맞췄다기보단 스토리 중심이라는 느낌이 매우 강하다.
미친놈들아 자살골좀 적당히넣고 잠수좀 타지 말아라
로그인이 안됨..ㅡㅡ
너무너무재미있어요
너무 재밌어요; 전 노가다 체질이었어요...끊임없이 바삐 움직이는게 너무 짜릿함..
최적화만 해주시면안돼나요? gtx1060 i7 3400인데 프레임드랍 개심하거든요 아 램도 16기간데
단순한 룰이지만 꽤 아기자기 합니다. 시간 잠깐 빌 때 짬짬이 하지만 어려운 레벨은 집중도 필요합니다.
스팀 나오기 전부터 블레이블루 시리즈 존나게 좋아한 사람으로 써 한마디함.걍 닥치고 사셈 진짜. 나는 뭐 다이렉트게임즈에서 4900원에 팔때 사긴했지만 진짜 이게 왜 명작게임이라 불리는지 나처럼 블레이블루 스팀에 출시되기전에도 해본 사람들은 알거임
분위기로 데이즈를 이길 게임이 없지만 버그로도 데이즈를 이길 게임이 없다. ----- 정발 이후 원래 있던 버그를 없애고 버그를 만드는 이런 참신한 게임은 난생 처음 보는 게임이다.
와 시발 이 좃병신 게임봐라?이게 게임이냐? 시발 30분 투자해서 깔았더니 시발 서버는 한번 선택못바꾼다고 하고 하물며 북미헸더니 개같은 이상한 오류만 나오고 이럴꺼면 시발 왜하냐?
캐릭터 만드는데는 30~40분 걸리는데 플레이 시간은 그거보다 낮네요 취향을 굉장히 많이 타고 무엇보다 언어의 장벽이 높아 영어 못하시면 힘들겁니다
재밌어요 다만 한글화 땜에 거북해요
나는 내가 무슨 게임을 한 것인지 모르겠다.
레고
그래픽좀 어떻게 해봐라
제작진에게 물어봤는데 소액결제는 없다고 한다 근데 DLC는 안나온다고 확신은 못하겠다고 한다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 41000원 + DLC??????
조옥같은게임 내 아내 살려내라
조작이 심하게 불편하다. 엑박패드를 사도록 하자.
x발 어디서 쏘는겨 정신만 차리면 1인분은한다. 어리바리 까지 말고 정신 차리자. 분대원들이랑 노가리 까는게 제일 재밌다
괜찮아요
1편이 워낙 참신했던 탓에 좀 묻힌 감이 있긴 하지만 재미는 여전합니다. 시스템도 훨씬 발전해서 게임 하기도 편리해졌고요. 1편의 두꺼비같은 리틀시스터가 2편와서 이뻐진건 좀 보기 좋네요. 1편에서 설정이 더 늘어나서 관광하는 재미도 꽤 좋습니다.
인땅이 나오면서 내가 몬헌을 하고있는건지 마인크래프트를 하고있는건지 모르겠음
차라리 그냥 자선모금을 해라. 괜히 사람 시간 빼앗고 통수치지 말고 ㅡㅡ...
뽀↑나스↘
하지말고 그냥 유튜브에 스트리머들이 한거 보세요 그게 나아요
동심이 되살아납니다.
도전과제를 위한 게임 취향대로 있어서 맘껏 고르시면 됩니다.
성질더러우면 이겜못함
정말 재밌긴한데 멀티할때 시간 겁나오래걸림
한글주시면 엄지 아래에서 위로 올라감 이거볼려고 10년 기달렸어요.
친구랑하면 뭐든 재밋지만 이게임은 친구랑하면 더재밋는게임입니다 흔하다면 흔할 좀비디펜스 게임이지만 일단 무료네요
그냥 저냥 뭐...할인할때 만원에 사서 다행이라 생각 합니다.
미션 2개하고 환불받음 패드 쓰면서 진동맛이 좋은것도 아니고 몇번 돌아다니면서 미사일 쏘면 끝
할만해요 초반만 버티면진짜 할만합니다. 추천합니다
유튜브 동영상 표지 만들기용으로 사용가능 .개 편함 ㅋ
그냥 HOMM 1~4는 풀확장팩으로 리메이크 되는거 아니면 GOG에서 사는게 좋을 거 같아요.
겜은 재미나는데 지역락 없어젔으니 다행 그전에 그망할놈의 지역락 ㅗ 그래서 비추 ^^
도트그래픽 귀여운 수인캐릭터들 다 좋았다........ 2시간만에 질려지는 게임깊이만 아니라면.....
매치할 때 버그가 생겨 자꾸 게임이 종료됨 그래서 게임을 한번도 못함
오프닝 음반을 사면 비쥬얼노벨을 덤으로 준다...노래 한곡에 9500원이면 좀 비싼것 같다....
원라이프 어케깨
해커들 존나많음 ^오^
심각하게 노잼임;
초딩 상황극 게임
VR을 구입했으면 꼭한번 해봐야 하는 게임~
키입력 잘되고 평도 좋길래 샀더니 네트워크 핵 망임... 이런 키렉가지고 어떻게 모콤을 넣는거지 초인들인가
시점 조작감부터 쓰레기구만 평가 너무 후하네요. 괜히 삼
이번 보더랜드는 배경을 너무 잘못잡았다. 아무것도 없는 우주 공간은 씹에바다.
분명 손을 움직이는 게임인데 왜 발로 플레이하는 느낌이 들까?
비추 하라길래 비추날립니다.
컨트롤러로 할 수 있고 노래도 좋고 다 전체적으로 무난한데 재미가 없음..
암살 꿀잼 ㄹㅇ 게임 잘만들었다.
게임아주재밋습니다.레벨아직 117까지바꼐 못찍엇지만 예전 스토브떄부터 재밌게하고잇어여
너무끊김
1시간 하면 컨텐츠 떨어짐 망겜
1편이 피지컬이었다면 이게임은 피지컬 요소가 줄어들고 뇌지컬이 늘어난 느낌입니다. 스테이지가 더 많아진 건 덤 재미있습니다
괜찮다. 현재 2-4천원의 할인가격이라면 당신에게 적극 추천한다. 원래 가격인 16천원이라면 너무 심심해서 옆에 사람 찌를거 같을 경우에만 사도록.
어 이거 유료로 전환시켰군요
퍼즐을 푸는 재미로 하는 게임. 길을 찾기는 힘들지만 어려운게임을 좋아하는 사람에게 추천
돈을 시궁창에 버릴셈이냐 5/10
한국어 없다.
파이널 판타지가 명작이던 시절의 파이널 판타지. 비록 20년 전 게임이라 실상 고전이라 하지만 이야기도 음악도 비쥬얼도 시대를 초월한 뭔가가 있다.
게임성은 너무좋다. 하지만 돈없는 게이머로써 키보드로 하는데.. 어렵다길래 F1정도 하겠지 싶었는데 이건 좀 아닌듯...
인기없는 이유가 있었어 ㅠ
별로....한두판하면 질림 그리고 식인종 너무쌤..
전형적인 스팀감성퍼즐게임인데. 본인이 액션슈팅게임 같은거만 주로 했다면 비추함. 지루할수 있음. 시간 떼우기에는 좋음. 게임이 의미하는 것도 뚜렷하고.
"대체로 재미있었습니다. 다만, 플레이 시간이 너무 짧아요. 스토리가 더 있을 것 같은데 중간에 끊어진 느낌?쉬엄쉬엄해도 3~4시간이면 엔딩까지 볼 수 있습니다."
잘 모르겠쒀요
아좆같누 very bed game
친구가 없어서 못해... 같이 할 사람...
다좋은데 우리가 맵을 만들수있는 창작마당같은게 나왔으면 좋겟다
백투더 퓨쳐 팬이라면 꼭 해보시기를 원해요. 영화도 완벽한 엔딩이지만 그 후이 에필로그같은 느낌. 인생은 끝이 없네요. 메타점수는 아마 컨트롤때문에 낮은듯 합니다.
올오류가뜬다 하지를 못하겟네 인스톨 뭐시기 하면서 어쩌라는거지하려다가 옛날엔 잘되더니 지금은 안돼더라 에혀
뇌가 아픈
2d게임중에도 이보다 재밌는 것이 아주 많다.
눈 아프고 머리가 아픈
세상에... 너무 귀여워요......... 귀엽다는 말밖에 안나옴 세상에...
we were here 씨리즈는 친구와 함께 즐기셔야 즐겁습니다.
1시간짜리
한대를허용하면 무조건 피 절반 이상은 까임 (콤보를 안다면)
아이고....
데이즈와 하이즈를 산걸 뼛속깊이 후회하게 되는 게임
장점 - 패치 / 한손 플레이 가능 :) / 저렴한가격 / 바운스 바운스 단점 - 한글 X / 승리 음악이 크다 한줄평 - 한글 패치가 없으나 크게 어렵지 않은 영어로 플레이 하기에 지장이 없고 이 게임은 내용이 중요한게 아니라고 생각한다.
매칭이 너무 느려
바로 본론으로 와이드화면 지원 안한다. 시간내 점수 벌기나 고도제한이 걸린 미션이 너무많다. 비행기로 마음것 날며 적을 격추하는걸 원한다면 이 게임은 패스 하시길.
영어만 지원해서 한국인들 못함
진짜 노잼 너잼이니깐 무료로팔아 이!놈!아 아 진짜 제발로 me딴$13.4075 이걸 돈이라고 해 무료로팔아 노잼
재미없당\스토리가 이상행해딱 3마디로 말하면 나는 누구이고 어디서 왔고 이건 먼지 할글 패치 라도 있으면 좋은뎅ㅋ ㅋ
글쎄요.... psp로 에이스컴뱃을 꽤나 오래 즐겨왔는데 이건 뭔가 ... 기존의 에이스컴뱃이 락온 싸움이였으면 이건 가까이가서 근접모드 키고 미사일버튼만 무지하게 누르는게 반복되는지라 하다가 저는 그냥 봉인해뒀습니다.
프로필이나 꾸밀까 하고 샀는데 의외로 생각없이 재밌게 했음. 이제 하나 깼으니 5개남음. 깨러가겠음.
무료면 다 무료하지 뭔 파트1만 ....
VR게임 1세대의 문이 드디어 열렸다.
친구들이랑 하면 존나잼슴 레알
그래픽이 조금 한물간 레이싱 게임. 회원가입도 귀찮게 해놓고 재미도 없음
"혼자하기 꿀잼. 정적이고 만드는거 좋아하는 사람에게 추천. 최근에 동물 키우는거 업뎃했는데 닭, 염소, 라마 잡아다 키우면 우유, 알, 솜털 얻을수 있다. 뗏목 꾸미기는 덤. 그냥저냥 생각없이 힐링하기 좋은 게임인것 같다."
가격이 엄청 싸길래 해봤는데 재미있었습니다. 간단하게 돼지 죽이는 게임인데 은근 재미있었습니다.
게임은 재미있는데 내컴이1060 6g i5-6600 인데 프레임다운이 심하다 1080Ti i7-7700k 가 아니면 구매를 비추천한다. 그로 난 환불요청했다.
이 게임은 단포도다 땅땅
테라리아보다 훨신 못한 업뎃 수듄
힌트가... 없어요.... 렛 데어 비 라이트는 했는데 도대체 뭘 해야....
"물건이 땅속에 삼켜지고, 날라가고, 꽃히고, 최적화부족, 좆도 안보이는 거미랑 전갈한테 죽고, 밤에 투명뱀한테 죽고 하루 생존하는것도 안되는 개씹답없는 버그 ㅈ망 게임"
와.... 짱이다.... 다낚임..ㅣㅣ;;;;; 하나를 한번에 못했네
★/★★★★★ 뭔가 구현은 해 놓은 게임인데 그래픽이 요즘나오는거에 비해 너무 꼬져셔 진행하기가 힘든 게임 노잼임 그냥 딴겜하세요
연애 코칭 X 선택지 트롤겜 O
음... 뭐 좋아하는 사람들은 좋아할 만도 한데 그냥 시작부터 끝이 보였던 내용이라 딱히 추천씩이나 줄 정도는 아닌것같네요.
쓰레기게임
게임 자체는 두명이서 같이하면 무난하게 재밌음 근데 문제가 거지같은 화면 끊기는 문제가 있는데 프레임 스킵인지 뭔지 별 지랄을해도 고쳐지지가 않음 걍 개발사가 게임을 포기한것 같다
만약 한글화 나중에 업데이트 된다고 알았으면 오늘 휴가 안썻다
멀미나 ㅠㅠㅠ
버그 너무 많음 자꾸 패를 잘못읽음 글라도스 이런 눈깔 호ㄱ.....
그래픽? 개구림. 게임플레이? 재밌음. 2만원 값은 함? 네.
다렉에서 구매해서 환불도 안돼고뭐 이딴게 있나 싶음....정식판이 아닌 얼리억세스다.....
게임 플레이는 그럭저럭인데 컷신의 연출과 대사와 연기가 붕알 빠개지도록 작살남. 붕알 더 빠개주세요
이거 하려면 서브노티카를 플레이를 해본사람만 하는거같다 근데 아직 하지말자 미완성이다 매우 버그도 많고 원숭이 아이템뺏어감 개빡침
재미없다 실망하다.
←이 얼굴이 모든걸 말해줍니다.
30프레임 고정이라 그냥 환불
........ 이게 뭐야....
재밌는데 조작감이 별로다.... (가가가가가가가가가가가가)
청소 좀 하고 써멀은 꼭 바르고 으이
뛰고 뒤지고 통조림먹고 뛰고 뒤지고 통조림먹고 뛰고 뒤지고 통..어? 없네? ->리스폰(=아사) -> 뛰고 뒤지고 통조...
우워~~~~~~ 이런 초갓겜을 왜 이제서야 알았지? 이건 뭐 분위기나 몰입감이 끝내줍니다. 특히 전장의 분위기만큼은 제가 지금까지 해본 fps중에서 최고라고 생각합니다.
"당신은 도타를 하던, 안하던 게이머라면 이것은 꼭 봐야한다!"
뭐지?ㅋㅋ 싸이코들만 하는 게임인가?ㅋㅋ
겁나 구짐 자꾸팅김
아니 자막 제발 씨ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ보레
겁나 하고 싶은데 해외유저들 말대로 패치해보고 별 짓을 다해봤지만 MFC 오류 계속남. (windows10 64비트)
(어려움)
고인물 양학겜 슈쥰... 뉴비들은 할 거라면 2랭크와 3랭크 초반을 현질로 생략하길 추천함. 2~3랭에 양학러들 많습니다;;
"포인트 앤 클릭 어드벤쳐 게임인데... 조작감이 환상적으로 좋지 않습니다...... 왠만한 겜 다 참고 하지만, 이동도 너무 느리고 클릭도 엄한곳에 되고 이러니까 못참고 결국 삭제했어요"
밋밋하다
야해서 좋움
파이널 업데이트 이후 기존에는 전혀 없었던 렉이 심하게 발생 업데이트 처음에는 많은 기대로 게임을 실행했지만 메인메뉴부터 극심한 렉때문에 바로 캐릭터 불러오자마자 제거함 게임을 완전히 마무리하기 위해선 최적화업데이트를 당장 빨리 진행해야할 필요가 있음
이겜을 샀다->DLC도 다 샀다->종말이 나왔다......->그것도 샀다.......->이겜은 버려졌다.
예상치 못한 루트가 다분한 갓겜입니다 플레이하면서 지금 내가 인내심 테스트를 하는것인가 하는 착각이 자꾸 들긴 했지만 퍼즐겜 러버로서 이건 정말 갓퍼즐입니다 중간중간에 용님 눈동자가 자꾸 둥 하면서 나오는데 그거 조금 너무 놀랍니다
업데이트해주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111111111111111111111111111111
초반에 힘들어도 후반으로 가면 갈수록 개꿀잼 코인도 쉽게 벌 수 있으니 굳이 현질할 필요는 없는데...
가끔씩 할만함
게임은 역시 취향인듯
재미음슴
6년전 게임이지만 여전히 통하는 게임. 아케이드 레이싱을 원한다면 질러서 손해 볼 일은 없을 듯.
연출 ★★★★☆ 9/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★★☆ 9/10 그래픽 ★★☆ 5/10 음악 ★★★ 6/10 평점 ★★★ 6/10 [평작] 허술한 부분은 많지만 마지막 엔딩만큼은 최고라고 말하고 싶다
취향에 맞는데...조작감이 퓨처솔져보다 못함...즉시구매는 보류
못꺨수가 없다
Quite satisfying game. - 8/10 상당히 만족스럽다.
리들러 간나새끼
"환불받기전에 평가남깁니다.만약 한글화가 되어있었다면 그나마 남겨뒀을게임입니다만,너무 단조로워서 장점을못느끼겟어서 환불처리합니다. 정말 단조로운게임.."
잠입도 근성이다.
2-1은 ㅈㄴ쉬움 2-2도 ㅈㄴ쉽겟지 이러면서 들어갔는데 쉬불 줬나어렵네 저 황금색 석상새끼 뒤통수 뜯어서 골드바 마렵네
기대했던 것보다는 별로네요 오랫만에 현실적인 2차대전 게임이 나와서 좋긴한데 최적화도 제대로 안되어있고 출시를 연장해서까지 베타를 진행한것치곤 간간히 버그도 보이고 어지간히 밀리터리 좋아하시는 분 아니면 삼만원으로 다른 좋은 게임들 사시는걸 추천합니다
보드게임은 혼자 못해
pc요소 역겨워서 비추
아니 세일할꺼면 미리말하던가 어제아래삿는데 반값이네 이런
존나 현질 안하면 개어려움 ai상대로도 쪽도 못쓰고 개같은 개임
내 생각엔 피어 시리즈중 가장 힘들고 화면도 이상하고... 피어중 가장 재미없음!!(내 생각엔)
"우주 덕후라면 매우 추천 드립니다. 광활한 우주의 각종 별들과 은하들, 구상성단 구조등을 파헤치며 내 마음대로 여행다니는 재미는 그 어떤 우주 시뮬레이터도 따라올 수 없을만큼 경이롭습니다."
한글 지원이라고 하더니 깔았는데 영어 나오니까 당황스럽네요 어디서 바꾸는건지 지원하기는 하는건지 킹받네
현질유도...
적은 파도를 타지않는다 미션다음에 계속멈춰서 진행이 안됨.... 나만 그런가?
한글화만 되있으면 좀더 빠졌을텐데!
폴아웃3의 장점은 이게 있어준 덕분에 뉴베가스가 나왔다는 것입니다.
별로다! 그래픽도 그렇고 게임성도 별로임.하지마셈.
오랫동안하면 정말 재미있는게임이다
솔직히 말한다면 지르지마라 난 스팀 장터 이용할라 산건데 진짜 안사는거 추천
마크+팀포 인것같은대 핑이너무 높아서 순간이동은 감수하셔야할듯 그리고 서버가 좀비서버가 너무 많아서 많은콘탠츠를 즐기고싶으면 비추 근대 맵을 만들고 스팀워크샵에 올릴수있어서 흥미롭군요 마크처럼 모드가 있다면 괸춘을듯
이것들 패치를 잘못했나. 지금 게임 실행 자체가 않됨. 그 외에도 각종 버그 같은거 포럼에 계속 올라오고 있는 편이니 정식 서비스하면 사셈.
"모션이 많이 뻣뻣함, 스토리는 평범 그냥 콜 오브 듀티 하나 사는게 더 나을듯"
흔한 탱크 대전 게임이라고 생각하시겠지만 이 게임의 가장 큰 메리트는 수없이 많은 무기의 종류라고 할 수 있겠네요 무기 언락을 해 나가며 매번 다른 무기를 사용하여 적을 어떻게 조질지 연구 해 보세요 절대 질리지 않을겁니다
"scp좋아하는분들에게 특히추천합니다 관리 시뮬레이터.심장에 안좋은 환상체배치, 5레벨 직원이 혼자 탈출한 환상체를 뚜드려잡을때 정말 기분이 좋습니다"
그동안 재밌었네요 다시는 하고싶지 않네욧
고증 ㅈ망 병과는 걍 보병뿐ㅋㅋㅋ
2010년 웹하드에서 다운받아 즐겼던 추억이 서린 게임 쪽본 잡고 중공 부수고 북쪽빨갱이 조지고 재밌다 츄라이 츄라이
재밌는데 뭔놈의 게임이 메모리란 메모리는 다잡아먹네
왜 업데이트가 안되나요? 몇번을 클릭해도 실행이 안되.... i can`t update this game... when i click to update icon. it is n`t happening
거참 패 좆같이 주네 우리할매였으면 진작에 틀니 날라갔다 썅년아
처음 하시는 분들은 캠페인 다 깨는데만 100시간은 쉽게 넘을겁니다. 그런데도 이 가격 엄청난 혜자게임 고전게임 리마스터는 이렇게 하는거다! 라는걸 매우 잘 보여준 게임이 아닌가 생각됩니다.
무대 분위기를 잘 살려주는 게임 디스코와 VR챗과는 또다른 갬성이 있다
킬링타임 굳
기괴한 노출광 대머리의 원시체험
고인물이넘많다
순간적인 프레임드랍은 거슬릴정도는 아닌데(챕터 넘어갈때 가끔?) 그놈의 6축인지 나발인지때문에 키보드마우스로 플레이하면 반쪽짜리 게임됩니다 그래도 스토리는 좋네..
본편보다 난이도가 높은거같음 머... 딱히 할 말은 없음 블쉬가 더 재밌는거 같음
이렇게 만들면 나도 게임 만든다.
퀘이크는 처음으로 해봣지만 이전에 언리얼토너먼트와 팀포를 해본 경험덕에 쉽게 할 수 있었다. 그래픽도 좋고 맞추는 타격감도 쏠쏠해서 재미있는거 같다.
"주관적으로 봤을 때 게임 자체가 매우 루즈하다. 힐링하고 싶은 사람한테는 좋을지 모르나, 평소에 배틀그라운드 같은 게임 하던 나같은 경우에는 별로 흥미를 느끼지 못하는 게임이다. 따라서 환불하고, 배틀그라운드 상자깡을..."
리무트 플레이어 된다캐놓고 2p 안돼요 사기당했누
맵의 아름다움 + 배경음악이 너무 뛰어납니다... 맵이 매우넓음 9/10
"오... 정말 재미있다... 처음에는 별루 였는데, 갈수록 액션도 좋고 괜찮네...."
못하겠다 재미없다..
할로윈패치해서그런가 늑대가도망을안감 씨1발노애미겜
에러뜨고 튕겨서 해보지도 못했는데 4시간은 언제 한거지?
확실히 난이도가 조금씩 올라가고 있는 것이 느껴지긴 한다 에펨충인 나의 기준을 맞추려면 한참 멀었지만 ... ㅋ
시간 먹게하려는 시x발게임 더팔로잉은 절대 사지마세요 혈압오름 시간 개많이먹음
정말 재밌음 시발
120원 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라이브러리 채워갑니다 ㅋㅋㅋ
"다양한 게임 플레이 스타일을 즐길수 있어서 좋고, 스토리도 흥미롭지만, 패시브 트리가 너무 방대하고, 복잡해서 뉴비가 입문하고 익숙해 질때까지 시간이 오래걸리는 게임"
그냥하지마세요
11년이 지난 지금도 갓겜다
고급진 지뢰찾기
불편하다. 인터페이스가 구리기 때문. 그리고 반복적이다. 조금만 지나면 금방 지루해짐.
아주굿
게임이 실행이 안되네요 ㅡㅡ
회피100 고1추 떼라
"개인적으로 영어 능력이 부족하면 스토리 이해가 안될 수는 있지만, 게임 플레이에 크게 지장이 안된다고 생각이 듭니다. 또한 여러가지 능력들과 기지에서 할 수있는 여러가지 활동들은 X-COM의 상위호환이라고 생각이 듭니다."
그래픽은 3편보다 못하지만 역시나 빠져드는 스토리와 게임성
인간의 욕심은 끝이없고.... 같은 실수를 반복한다... 스팀에서 우린 뭘 보려헀던걸까...
FM시리즈를 쭈욱 해왔지만 역대급으로 이상해... FM2017로 결국 바로 돌아갔습니다. 예약구매까지 했는데.. 이상한 시스템 생기고 게임자체가 좀 난해해졌다.
뭘 어떻게 하라는겨
1. 개같은 자동저장 2. 같은 물건 뒤에 있는데 쟤는 안 맞고 나는 맞음 3. 보이지않는 물건에 못 지나가다 맞아서 죽는다? > 다시 1번 확실히 4가 낫습니다
왜 esc 누르면 강종에 내그래픽카드가 그리 나쁜편은 아닌데 최적화가 안되고 버벅대는 이느낌................ 공허하다
천통하는데 몇일이 걸리는거야..ㄷㄷ 재미는 있음
잠수함패치를하더니 버벅거려서 할수가 없게되었다 젠장
멀미가 심한게임이다. 20분하고 20시간 드러누워서 고생했다
이 게임을 하면서 느낀점 하면된다!
군다에서 접습니다 저는 게임을 못하나봐요
"도전과제 올클까지 해도 5시간이면 가능한 간단한 게임입니다. 가격도 저렴하니 해볼만 합니다, 다만 보기에 따라서 무섭거나 기괴하게 느껴질만한 요소들도 조금 있습니다."
본판으로 2시간 30분만에 클리어 디렉터즈 컷은 진짜비추니 하지마세요.. 추가된 성우음성이 아주 깨고게임 컨셉과 어긋납니다 본편은 탄탄한 구성과 디자인으로 진짜 재밋습니다 퍼즐게임을 좋아한다면 필구 일듯하네요
J RPG 턴제 전통을 맛보아라 애송이.
개인적으로 퍼즐도 그렇게 어렵지 않고 부담되지 않는 선에서 내주는것도 좋은거 같다. 나름 툼레이드 시리즈중 배경들이 다양해서 좋았던거 같다. 툼4 같이 또 미친듯이 길지도 않다.
MMR같은게 없는건지 잘하는사람 한명이 혼자 3별 계속따서 노잼 바로껐음 싸우는거밖에 없음. 값어치가 그닥 친구들이랑 해야 재밋을듯. 혼자하면 걍 킬링타임용으로 할만함 왜 동접이 낮은지 알게따
"그나마 이 게임의 단점은 큰 볼륨과 선택지에 따른 여러 루트, 다소 병맛 같은 조작감과 로취다."
레오케2 열화판
뭐 2009년 게임이니까... 핵 앤 슬래쉬 게임이긴한데...; 플레이하다보니 RWBY 게임이랑 비슷한 느낌이 들었음 ==== 이거 껨 아님 ㅡㅡ
화면 멈춤 버그
에단 카터가 실종된게 아니라 스토리가 실종 됬네요? (풍경 보는 거 좋아 하시는 분이면 추천)
게임이 뭘 원하는진 알겠는데 하다보면 내가 이따위 패러디 농담볼려고 이딴 그래픽 게임 붙잡고있어야되나 생각들면서 삭제하게됨.
엄마가 한국인믿지말랬습니다.
왜 그리는데 가리고 난리야 부러우면 부럽다고 말해
제발 마이크로소프트에서 아이핀좀 버렸으면 좋겠음. 아이핀 살면서 한번도 안써봤는데 원사님 얼굴 한번 보겠다고 가입하다가 실명이랑 주번이랑 일치하지 않는다는 말만 세번듣고 ㅈㅈ 침. 아이핀 제발 망해라 시펄
이게 암살겜인가 배 운전 시뮬레이터인지 헷갈릴 정도로 배 타고 장거리를 오지게 다님;;
"재밌게 했는데, 굳이 산다면 말리지 않겠지만 그렇게 만족스럽진 않네요. 가격도 비싼 편이고 게임은 어렵긴한데, 다른 어려운 게임이랑 비교하면 쉬울겁니다. 보스도 몇 없고 패턴도 단순한게 감점요소가 큰 것 같아요. 그리고 엔딩 왜이럼"
이게 도대체 뭐가 재미있나? 속이 울렁거릴 지경이다.
제발 개임 좀 그냥 하개 해주라 그냥 설치하고 바로 시작 할 수 있게 해주면 되지 이 게임하기 위해서 깔아야 하는개 뭐이리 많아
이 게임이 돈값어치 한건 페이데이2 콜라보 특전뿐이다 호적을 파서라도 핫라인 후속작 이라는걸 지워버리고싶다
오류나서 내 캐릭터 사라짐 책임져요
일단 그래픽카드를 gtx970쓰는데 왜이렇게 렉걸리는지모르겠다. 중간옵션도 렉이걸리고 낮음 옵션도 렉걸리는데 도저히 못하겠다
ㅇ이 게임 버그인지 그래픽 문제인지 실행이 안됩니다 몇번이건 지웠다 다시 깔아도 반복되는데 어찌해야할까요....
마이커리어모드가 굉장히 재밌네요 근데 난이도가 애매하고 슛이 완벽함이 아닌 좋음이여도 잘 안들어가고 암튼 그래요 어려움 ㅠ
요망할거...................블랙화면 나오는데 뭐 게임을 하라고 해논건지 뭔지 망할거...........구매하지마세요.... 쓰렉............
갓겜은 갓겜인 이유가 있다 근데 내가 옛날에 하던 레지던트이블 4하고 좀 다른거 같다 애들 맷집이 두배가 됬어....
븅신겜이 낳은 개븅신겜
A급 그래픽외에는 죄다 B급. 어릴때 고스트워리어2를 재밌게 했던 기억이나서 할인하길래 구매해 플레이하는데 저격을 하는것 자체는 정말 잘 만들었지만 게임이 스토리도 별로고 잔버그도 너무 많다. 동심 다 깎아먹음
현질 ㅈ망겜
굉장히 잘만들었어요
지인이랑 시작한 지 얼마 되지도 않았는데 갑자기 지인 EAC 밴 당함 병신 유니티 노잼망겜 김치유저 좆도 재미없게 플레이하는 좆목 아싸 찐따겜 같은 유니티쓰는 타르코프가 더 재미있다.
"버그 게임이네요. 버그 밖에 없어요 액트 2까지 클리어하고, 액트 3넘어가려니깐 뭐 액트 1부터 다시 시작? 게임 삭제함 게임 좀 제대로 만들어라 임마"
10년 전에 만들어진 게임이라는게 놀랍다.
개노답게임
우왕 중딩때이후 처음하는데 다시 중딩이된 기분
IR조준경 버그 때문에 블랙역 도전과제 날려먹을뻔했다 ㅅ발. 절대 무기에 IR달지마라. 그리고 양심이 있으면 헬브레스 돌려내라 딕실버 새끼들
제 돈은요? 원래 구매자를 프라임 스테이터스로 올려준것도 아니고 돈은 그냥 먹고 무료 게임으로 전환이요?
한글패치 경로가 계속 설정이 안되네요 ㅠ.ㅠ E드라이브 스팀 라이브러리 선택했는데 다음버튼이 활성화가 안되요 ㅠ.ㅠ
씨1발 좆나 솔직히 이게 고스츠 보다 낫지 않냐? 좆같은 븅신같은 씨1발같은 고스츠 ㅉㅉ
잘 만든 좇같은 게임 살려 줘
시작하고 3분만에 팀원에게 발할라행 티켓 받음 사람만 어떻게 하면 괜찮을 법 한데
+ 악어들이 귀여움 + 악어들이 귀여움 (중요하니까 2번 말함) + 미니게임들이 의외로 알차고 재미있음 + 예상 못한 전개와 복선회수 - 완전히 운빨인 미니게임이 두 개 있음
이 식빵세끼야
개쌉노잼 쿠소게 현실고증 전혀안돼있네요. 극혐
엿이나먹어라
오랜만에 다시하고싶어서 켰는데 사람이 없다;; 재미있었는데... 사람이 없어서 못하네..
"전작(2편)에 비해 볼륨은 적은데, 플레이 타임은 길다. 할게 많다는건 분명 장점이지만, 했던걸 계속하게 만드는건 분명 단점으로 다가온다(그놈의 100% 동기화... 이 때 부터 시작이다;;) 유비 게임에서 지역 점령 시스템을 최초로 도입한 게임."
LSD 귀싸대기 후리는게임
"무료게임치고 재미있음, 지금쓰는 CPU가 인텔 펜티엄 E2200인데 게임로딩이 조금 긴것만빼면 엄청 부드럽게 작동함, 단 스토리랑 게임,능력,아이템설명 같은게 하나같이 영문으로 진행되서 영어 못하는분에겐 추천하지않음"
게임은 재미있을법 하나 사운드 버그때문에 신경쓰여서 도저히 못하겠다!
다시는 기레기 정신력을 무시하지마라
이 게임을 플레이 할때 가장 위험한 순간 TOP 3 화장실 갈때 핸드폰 볼때 시간을 빠르게 돌릴때 셋중 하나라도 해당됐다? 그러면은 순간적으로 사망하실 수 있습니다.
"옛날에 해본 사람에게는 추억을, 처음으로 하는 사람에게는 신기함을 주는 고전게임 입니다."
암살의 탈을 쓴 학살 게임 좋습니다
재미있네요 :D
갓겜 이었으나 이젠 아니야..
반응속도가 답답할 정도로 느리고 툭하면 사운드가 죽네요.
스트리머들 하는거보고 혹해서 해봤다가 데이고 가용. 주관적으로는 재미가 없네요.
멀티 왜막았어 미친놈들아
왠만큼 어지러운 게임이라도 끝까지 잘 하는 편인데... 이 게임은 굳이 멀미 하면서까지 플레이할 가치가 있는지 의문이 들어서 삭제.
최적화가 병신
겜.. 안그래도 VR시야 좁은데 헬멧은 왜 씌워 둔거냐? 그리고 글 가독성 실화? ㅋㅋ 추가로 VR 멀미 있으면 절대하지마세요.
이 게임하면서 TF(TransFur)물 이라는 건 처음 들어봤는데 일단 귀엽고 수인으로 변하는 장면이 왠지 모르게 기분좋음 그래서 일부로 게임오버되게 만들어서 변신 장면 보는데 존나 변태같다... 무튼 좋아
엄청 싸고 보기 편함 !
아니 왜 실행이않돼 한국은 않돼는거냐
어흑 영어 울렁증
시리즈의 웅장한 세 번째 부분. 주요 점은 멀티 플레이어에 있으며 새롭지 않은 새로운 엔진과 함께 멋지게 보입니다. 큰 단점은 조이스틱이 없으면 게임이 정상적으로 작동하지 않기 때문에 고려해야한다는 것입니다.
그냥 좋다! 그냥 말이 필요없다! 그냥 다음 이야기가 정말 보고프다!
힐링도 했고 시간도 남았으니 환ㅂ...읍읍읍!
이거 솔직히 무슨 겜인지 모르겟다
게임은 설명할필요도 없이 당연히 갓겜. 요즘나오는 FPS보다 나으면 나았지 스테이지 구성 방식이 찰지고 규모도 큰 편. 소스버전보다 차라리 오리지날을 추천. 핲라소스는 게임에 소스엔진을 억지로 우겨넣은 느낌이라 부자연스럽고 미묘한 버그들이 많음.
밸런스 좆망 그래픽도 (왜 Ddong 하트로 나오냐)
bgm중요시하시는 분들 비추요 예상 했던 잔혹동화 분위는 어디가고 걍 퍼즐 게임이라 많이 지루했음
혼자하면 공포게임이지만 같이하면 그저 즐거움
"평가는 안 좋다고 이미 소문은 자자하지만, 기대를 낮추고 게임을 시작하면 생각외로 할만은 했습니다."
다키스트 던전과 다를게 없어서 추천할수가 없다.
DLC광고....
크래쉬가 키면서 뜨고 끝나면서 뜬다 결론:겜 못한다
대충만들은 인터페이스와 게임성 모바일 게임을 하는듯 했다
야하지 않음 쯔꾸르임 대사 스킵 못함 난이도 쌉높음 아마 대놓고 수인남들끼리 박았으면 추천했을듯
좋은 꿈 꾸러갑니다.
박진감 넘칩니다. 하지만 제법 어지럽네요.
썸네일보고 '뭐가 무서운거지' 했지만 막상해보니 D질뻔함...;;; 그러니 한번 해보셈 마음 단단히 먹고
이 게임하고 건전 환불함
정화통 찾다가 죽는게임
"로드 5분 라이더 정리팀입니다. 가끔 라이더 정리 시키고 10원 더 안줘서 육포 못먹는다던지, 비싼 아이템 사자마자 낙사하는 경우 있는데, 진짜 킬만 채우려고 어택 버튼 무턱대고 누르시면 뚝배기 깹니다. 참고로 뚝배기=머리"
"바주카,스나 좆망겜. 다른 방어시설은 입니다 그냥 바주카병,스나이퍼 이 둘만 졸라게 깔면 게임 끝납니다 개인화기는 화염방사기가 제일 사기입니다 밸런스에 심히 문제가 있는듯"
1대1로 재미있게 놀기에는 정말 좋음 금방 익숙해져서 고인물하고 차이가 없음
창모드 안됨 스펠렁키로 렉걸릴 사양이 아닌데 몹 많거나 총 난사하면 버벅거림
인터페이스가 존나 불편함 버그덕분에 게임진행이 노잼이 됨 처음엔 개선이 될 가능성이 있어서 기다렸는데 벌써 1년이나 지났네?
컨텐츠 부족... 특히나 새랑 토끼는 잡았으면 카운트에 쳐주던가 아님 애초에 잡히질 말게 하던가...
쿵퓨리를 보고 암이 나았습니다.
이게임을 PC 게임으로 한다는것은 당신이 정말 할게임이 없는것이다.모바일로 나오면 할만할지도 모르지만 이건 분명 PC용 게임은 될수 없다.
정가로 사면 제값 못하는 겜입니다...
엄친아 저격수 V2
왜 게임을 오래 하면 키보드를 누를때마다 다른 프로그램이 실행이 되는건지 모르겠고 시즌패스는 왜 만들었는지 모르겠다. 다른 팩을 또 팔거면 시즌패스는 무슨 염병할
양심 씨ㅂ 갖다 팔아먹었네 1800원이었던 게임이 5600? ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가사냐 씨풋;
최고의 게임 ..ㅜㅜ 너무 예쁜 아트웍들과 좋은 스토리ㅜ 비랑 클럽갔을때랑 별자리 보는게 제일 인상깊었네요. 대사하나하나에 뭉클하고 깊게 생각할 수 있었던거같아요. 비메이는 찐 ㅇㅋ
적포탈 그리고 글라도스 압도적 긍정적
미묘함. 애매함. 짧음.
제가 해본 캐주얼 레이싱 게임 중에서는 제일 재미있는 듯.. 그래픽도 좋고 진동 손맛도 좋아요
휠 없이 키보드 마우스로만 하기에는 조작감이 구리다.
도트겜특) 그냥 좋음 ㅎ
75%이상 세일하면 사도좋을듯.
현재는 좀그런게임이지만 미래에는 가능성이 보이는 그러한게임이다.
재미있습니다 고어의 끝을 봅시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잔인하긴 한데 그래픽이 나름 저퀄..? 인 덕분에 못볼정도는 아닙니다. 하다보면 사지 터트릴려고 망치로 난투질하는 당신을 볼수도 있으니...
나오자마자 샀는데 너무 후회중입니다... 그나마 해볼만한게 나치좀비 하지만 컨텐츠도 이제 거기서 거기네요..
총의 타격감과 격투는 괜찮으나 그저 배트맨 마이너 카피 배트맨의 매드맥스버전 의미없는 오픈월드 유비식 오픈월드보다 끔직한 무의미한 월드맵 흥미진진하지 못한 스토리
재밌구만요. 요즘 배틀로얄이 난무하는 세상에 좋은 게임을 찾은거 같습니다. 크루구해요~~
첫번째 히로인이 잘 묘사 돼있는게 이 원작에서 읽던 재미와 달라서 상당히 좋았습니다.
이건 사면 안됩니다
계속 들어가도 오류가 걸리면서 한 화면에서 멈추고 계속 반복되네요
거지같은 동선좀 어떻게 해줄 수 없을까?
"업데이트 작작해 잡것아. 버그픽스도, 무언가를 추가하는 것도 아니고 오로지 ㅈ도 관심없는 크리에이션 클럽만 싸지르고 전작의 명성에다 먹칠할 셈이냐"
"듣기 좋은 BGM, 독특하고 귀여운 그림체 스토리도 재밌음 사고 나서 무료로 뿌리고 있는 걸 알았는데 딱히 후회되지는 않음 가격도 싸고"
그냥 가볍게 즐기기에 나쁘지 않다고 생각함. 단지 일본rpg 특유의 대사나 내용 오글거림은 잘 견뎌야...
사람이 많다고 다 좋은게 아니더라
솔직히 보스 난이도 너무하지않음..? 스컬걸즈랑 니트로 블래스터즈인가 거기 보스들도 힘들긴 했는데 이건 너무... 더 힘든데;; 보스난이도 하향좀요
전작의 이름을 먹칠하는 망작이니 휴먼 레볼루션을 재미있게 하셨으면 안하시는게 낫습니다. 폰겜을 그대로 옮긴거라 인터페이스도 불편하고 도전과제때문에 겨우 참아가며 한거지 때려치는게 나을 정도로 한심한 게임성의 쓰레기입니다.
xbox 컨트롤 쓰는 분들은 보세요. 이거 할라면 기존에 없던 버그투성이입니다. 스팀 엑박 아이콘 떠도 인식도 안돼고 게임 실행할려면 재부팅하고 바로 실행해야 인식이 됩니다. 사용성이 최악임.
쉽고 빠르다. 계속하게된다.
공룡이 보였다 공룡을 쐇다 공룡이 죽었다 게임이 끝났다 게임을 삭제했다
전반적으로 추천하나 반복요소가 많은점은 아쉬움
해상도 잘못설정한거 다시 돌려주라는 피드백을 줘도 몇달째 아무런 답변도없는상황에서 20달러만 날린 사람으로선 환불받고싶지만 받는것도 귀찮고 아무것도 안해주는 이게임이 정말 싫어질려고 하네요 ㅜ
존나싫어요 제가샀을떄는 5만원이었느데 이거는 솔찍히 사기죠 이거 무조건 환불해주세요 퀄리티도별로고 현질유도도많고 스토리진행도모르겠고
눈과 머리를 아프게 만드는 게임. 해상도가 HD급뿐이 안되서 FHD 모니터에서 풀스크린 실행시 진짜 눈아프고 머리아픔.. 카드와 도전과제를 위한 플레이가 아니라면 절대 하지마시길 빕니다.. 아이러니하게도 제 첫 도전과제 완료게임.... ;;;;
키보드2개를 부수고 내 손가락의 상태를 알아보고 싶다면 추천!
무료인데도 재밌게 가능한 게임 물론 후반 가면 템을 업글하기 위해 열심히 노가다를 뛰어야하지만 무료인데 뭐 어때....
이걸 8시간이나 했다는게 신기함
손노리의 부활 축하드립니다
용량도 적당하고 하는 사람은 거의 없지만 (내 기준으로 많으면 5명?) 하프2 에피소드1 사면 공짜로 딸려오니 (하프2의 로스트코스트 처럼) 꽤 할만함
친절하지도 않을 뿐더러 할 것도 없어서 지루함....
너무 재밌음 플레이 모드? 강도?도 있고 캐 별로 특징도 다르고 근딜2 원딜2라서 골라하는 재미도 쏠쏠하다 이말이에요 악! 너무 재밌어!!
"빈약한 컨텐츠, 3시간이면 모든 컨텐츠를 다 할 수 있다."
"플탐 개짧고, 별 의미없는 선택지 그저그런 스토리 사실 장르의 희소성과 한글화때문에 사긴 했지만 돈 아깝다 그냥 CG 다운받아서 보셈"
그래픽자체가 극혐
귀엽다 솔직히 조작감이 너무 구려서 비추하려했으나 엔딩크레딧에 마음이 녹았다.
타임머신급인 갓겜
그래픽이 구려
그때부터였을겁니다.. 유비가 통수를 치기 시작한게..
한국인은 뭐다.. 도과용이다.. 그런데 지문이 너무 많타...
1스테이지 깨면 하기싫어짐 모 샌드박스게임의 점프맵이 더재밋을듯.
ㄴ노ㅗ잼
짱깨 게임처럼 짝퉁에다가 짱깨풍이 늘씬 풍김 여캐들 극소수빼고 존못생김 스킨으로 성형시키지않는이상 아프리카 토종인들같음 (? 설계 지렷고)
머리쓰는 게임+언어 장벽에 걸릴 것이 없음 이것만으로 이미 충분히 좋은 게임
재밌음 근데 손이 고자면 어려울수도 있음 내가 그랬거든ㅅㅂ
누군가 당신에게 이게임을 추천햇다면 둘중 한명 이상은 정신과치료를 요하는 자이다
한국메이플이랑 다르게 독특함
좆노잼임 볼만한건 여캐들 가슴이랑 허벅지밖에 없음
이것은 한 폭의 그림이다. 디지털 문명을 위한 그림.
직관적고 단순하면서도 파고들수록 깊이가 보이는 시스템. 좋은 게임이라는 것은 바로 이러한 것이겠지
이건 진짜 물건이다. 군대 가기전에 반드시 몇 시간 더 플레이 해볼 것이다 적절한 난이도에 안정적인 조작 갓겜에 대열에 서기 충분하다..
그냥 저냥 재미있어요. 가끔 시간날 때 하기 좋네요. 포켓몬은 별로 안해봤는데 이건 자꾸 찾게 되네요!?
업데이트하고 병신됨
당신의 인생이 소중하다면 지우세요
한마디로 말하자면 그냥 건즈1 하세요
짧게 설명하면 1인용이 불가능한 게임. 자비 없는 난이도. 추천을 하고 싶습니다. 다만 엄청난 난이도가 여러분에게 찾아갈겁니다.
음악이랑 컨셉 빼면 남는게 없다
멘탈 좋은사람들 하셈
투투투ㅜ투퉅투투투투투 탕타아타앝아타아아탕ㅌ탙아 뿅! 띠리리링~
사실 영어를 모르는건 아니라 할 수 있다만.. 한글화는 잘 해주소. 욕먹을 짓 하긴 했지요?
재밌다. 그러나 아직까진 추천하지 않는다. 자주 튕기고 장비를 착용할 수 없는 게임 중 멈춤 시간 지연 등의 심각한 버그가 있다. 고쳐지면 사는 것을 추천한다.
인간가죽벗기기와 참수경쟁은 신선했으나 ui랑 구역질나는 시야각은 도저히 못봐주겠음
"퍼즐도 참신하면서 난이도도 적절한 편이고, 동시에 스토리도 굉장히 잘 짜여져있는 게임입니다. 포탈 시리즈와 함께 제가 제일 인상깊게 생각하는 게임 중 하나입니다."
진짜 장난아니게 재밌다
야...이건 진짜.. 할 말은 많지만 참습니다.
점심에 플레이하면 게임 끌때 새벽 되는 게임
얼리엑세스로 정말 수많은 시간이 지났지만 개발이 더딤 개발자가 새로운 시도를 많이함 이상한길로 빠지는경우 많음 이가격이면 요즘 다양한 공룡게임 많이 나오는데 다른 게임으로 구매 고려해보시기 바랍니다 이상 1400시간 플레이한 후에 작성한 평가였습니다
웃기면서 재미있다.
개좌식들 사고나서 13분동안 패드로 할려고 이짓저짓다해보다가 도저히안되서 걍 환불이다
열심히 높은 곳까지 올라와서 골인지점을 향해 친 공이 살짝 빗맞아 떨어지는 순간 아 ㅈ됐다 싶었지만 그 순간 저의 눈 앞에 요정이 나타나 기회를 주셨습니다. 지금까지 플레이하면서 봐왔던 게임캐릭터중에서 이 정도로 고마움을 느낀 캐릭터는 없을겁니다.
씨양뇬
개씹창고인물겜
"게임 내에서 즐길 수 있는 겨울 스포츠들이 다양하기는 합니다만, EA의 SSX 시리즈가 생각나는 것은 어쩔 수 없네요.."
단순하면서 어렵다
생존과 이득을 두고 끊임없이 고민해야 되는 게임 전투메타가 사기적으로 좋다는 점만 뺴면 전략성도 뛰어납니다 보드게임을 좋아하시는 분이라면 그런 기분도 느끼실수 있을듯 멀티모드도 추가될 수 있다면 더 갓겜이 될 거 같네요
진짜 내가 운이 안좋은건지 4시간하면서 섬2번나왓다 좆같아서 환불받고싶은데 2시간 넘어서 안된대 ..
진짜 일하는 기분 최고 백수인데 일하는 기분 내고싶을때 너무 좋아요
폴아웃 짭이라는데 별로 재밌진 않는 것 같다
동생이 2명이어서 셋이서 하고있는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ이겜은 확실히 여럿이서 해야 재밌어요!
너무 재미있게 했다. 올해 나올 데스페라도3 너무기대된다.
전략x 운빨o
파밍과 코옵이 메인인 게임인데 그 두가지가 모두 재미없다는게 함정.. 그냥 스토리볼려고하는듯.
게임 시작자체를 아이언맨 모드로 했는데 정말 어렵습니다. 그런데 어려운만큼 더 재미있네요. 어느 정도 강해졌다 생각하면 적들은 나보다 더 강해져있어서 로드를 수십번.... 알피지 틀에 딱 맞춰서 나온 게임 같아요.
시바 로그인 안됌
여우가 귀엽다
사세요. nude.patch.txt
재미가 없네요
여캐 옷이 너무 구려서 솔직히 뭐가 나와도 집중이 안됩니다
콘트래스트를 하고 평소에없던 그림자가 생겼습니다
돈 버그 쓰면 재미없어지는 겜 유저들이 만든 패치 까는데만 1시간... 암튼 재밌음
와! 놀랍게도 넷플릭스 가면 무우우우려 한국어 더빙까지 되있읍니다! 그리고 넷플릭스는 한달에 15000원정도밖에 안한다는 사실! (거기다 한달은 무료라고? 와우!) 전 이만 넷플릭스에서 레모니 스니켓의 위험한 대결 보러갑니다.
언어의 장벽이 커서 영알못인 저는 못하겠습니다
완전 구리고 후져요... Shamelessly janky...
실행이 안돼 ㅠㅠ
자꾸 튕기는 버그좀 고쳐줘요 짜증나
대체적으로 만족하나 사소한 버그 및 이해할 수 없는 지형 낑김 그밖에도 수집요소는 디비전에 비해 줄었으나 보급품 노가다 덕택에 크게 체감이 안되는 실정...
정말 너무 좋은데... 밤에 낯선 유럽 도시들을 좋은 음악을 들으며 달리는 기분은참으로 멋진데... 주차를 못해서...삭제해 버린 비운의 게임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 앱을 사서 사용하려는데 갑자기 그래픽 드라이버가 망가졌다고 영어로나왔습니다 무슨일인가요? 어떻게 해결하나요?
제일 먼저나온놈인데 시리즈중 최고다
"게임 취지는 좋았으나 플래시 게임을 하는듯한 퀄리티, 조작방법 이었습니다. 조작법이 매~~~우 불편합니다. 게임도 몇판하다보면 금방 지루해지네요."
할인을 한다면 일단 사라! 당신은 후회하지 않을지니
중독성찐한 게임 반복플레이
갓겜.....DC팬이든 아니든 정말 재밌게 할 수 있는 게임! 2기대합니다!
한글지원안됩니다
게임과 노동의 유사점과 차이점을 진지하게 고찰하게 해준 주옥같은 작품.
시간 때우는 용으로 재밌긴 한데 어느 스테이지부턴 급격히 어려워져 이게 스트레스가 되어 손을 떼게 됨...
"음성지원은 좋은데... 복붙배경,의욕없는 적들의 하품 나오게 만드는 공격,사기적인 폭탄 무적시간 (30초쯤?), 콤보게이지 100%로 쓰는 필살기로 보스는 걸레짝. 너무 쉬워서 잠이 온다.... -ㅡ - 이 게임보다 고속도로 주행이 더 긴장감 있을듯."
쒜바!!!!!
재미는 있는데요 그게 좀 빡쳐욧
슬라임이 나오는 맵에서 밑으로 떨어져서 술래잡기 하는게 제일 재밌더군요 하하핳
진짜 샷건 개아프네 시발.. 중거리에서 샷건 만나면 걍 뒤지셈 아직 게임초반이라 다들 실력들이 거지같아서 어느정돈 플레이 할수있는거 같은데 나중에 밸붕 각이다 ㅋㅋ
리히터 당신은 도대체...? 그리고 3은제나오냐 그때올란다
'어 내가 왜 거기에 돈을 쓴거지?' 자신의 과소비와 충동구매를 뉘우침으로써 조기에 경제관념을 스스로 깨우치게 만들어주는 게임
칼들고 우주문어들 개발살 내는 갓겜
아직 에일리언 안봤는데 무서움
그 색기와 뻐킹 실버서퍼 시스템이 스토리의 마지막을 뒤엎고 내 뇌리에 앉았다
원작 영화의 감동 + 깨알같은 개그와 패러디
현질 말고는 답이 안 보이는 게임
유쾌하며 재밌는 수집요소와 스토리 가 좋다 단점으로 턴제를 싫어하면 안좋아할수도
1.객관적인 평가를 할 수가 없다. 전체적으로 좋아할 사람은 있겠으나 나에겐 전형적인 호러물이라 느껴졌다. 엔딩까지 보지도 못 하고 접고 그뒤로 아직도 보지 않고 있다.
83기가를 다운받앗더니 실행하니까 또 83기가를 다운받으라는데 이거 왜 이러지 아니면 진짜 166기가를 다운받아야 하는건가;;
무기DLC 진심 선넘음
컨트롤 갓겜
모든게 러스트 하위 호환인 러스트 카피 게임
시티빌더 태그가 있기는 하지만 덱을 구성해서 플레이하는 보드게임 형식에 가깝습니다. 재미는 충분히 있으니 보드게임을 좋아하시는 분께는 추천드립니다. 가성비까지는 애매하기 때문에 할인할 때 사시면 좋을 것 같습니다.
잘하면 진짜 재밌는데 지네가 못하고서 비추하는 놈들은 뭘까?
진입장벽이 높습니다.
먼지때문에 진공청소기 털어서 영웅들에게 주고싶다. 듀토리얼 개념없는것만 빼면 좋다. 익숙해지면 중독성이 대단.
굳굳굳 파밍 팬이라면 꼭 구입해야할 게임 좋은 점도 있는 반면 나쁜점도 있네욤 그래도 구입 고고싱~
꽤 오래 전에 플레이해서 기억은 잘 안나는데 이름 패러디보는거는 재미 있지만 콘텐츠가 고갈되면 금방 흥미를 잃게 된다.
격겜을 좋아하는편은 아니지만 갓겜. 이왕이면 멀티도 좀
WRC 8 에픽게임즈 1년 독점 판매? 안 사요~
홀수는 걸러라
잼슴 유저 개 착함
세일할때 ㅇㅇ 그냥 이런 류 좋아하면 할만해요
멀미때문에 중도하차
돈 주고 샀던걸로 기억하는데 무료됐네 ㅋ 추천^^
한글해서 추천
2D 다크소울 2D 블러드 본 하지만 재밌으니 추천
"와 무슨 망겜이네.. 1,2 편의 절반의 절반도 못가는 재미. 이게 좀비게임인건지 사랑과 전쟁인건지.. 형수와의 불륜이 왜 중요한거야.. 말도 안되는 게임.. 그냥 다운받지 마세요. 돈이 아깝다.."
옛날 새턴용 바이오하자드1 했던 내가 PC 4K로 다시해서 그런가.. 아무 불만도 없고 100점 만점에 98점이다. 2점은 로케일 설정 때문에 점수 깠다. 바이오1은 특유의 아이템 3D 모델링과 조사같은 부분이 있어서 뭔가 확실히 어드벤쳐스럽다.
곧은-뿌리멘-세잎-마-라잎!
씹새끼들아 그만 강퇴해 퉤
아싸는 못함ㅡㅡ
스트리밍회사 하는중인데 마일스톤 : 광고 영역 거래 1건이상 협상 이거 왜 영업사원 뽑아도 할일이 없다는거죠? 광고도 하고있는데 비서가 영업사원뽑으라는데 ;;;; 버그죠?
멋진 배경! 좋은 브금! 귀여운 케릭터 어려운 퍼즐!
더럽게 안죽네
노가다로 시작해서 노가다로 끝나지만 재미있는 게임
도중에 질려서 끝까지 플레이하지 못했습니다. 그래픽과 배경음악 모두 좋았습니다. 그러나 너무 단조롭지 않았나 싶네요.
현실감을 생각하고 사기에는 좋지 않다.
페이건민 만세
어릴적만큼은 아니지만 그래도 재밌네요 예전만큼 오래 못하겠네요 ㅋㅋ 손목터널증후군 올거같아서 ㅋㅋㅋ
동화같은 RPG 게임
좀 한글 지원좀 해줘라~~짜증나내
"먼 말이 필요한가, 동방이다 사라!!"
한글화 한다더니만 뭐야
플레이타임 너무짧다.... 진짜...ㅠ
윈도실 엄청짧음 할만하기는 함 (게임성 자체는 나쁘지 않음) 근데 추천하기에 좋은게임은 아님 재미를 기대하고 하기에는 좀 뭐하고 어린이들용으로는 알맞은거같음 솔직히 이정도면 걍 떠돌아다니는 플래시게임 진행도 : 할 수 있는건 다 한것 같음.
진짜 시 발 뭘 하든지 뭐에 쳐맞는도 모르겠는데 열심히 좀 살라하면 뒤진다 조 ㄴ나 게임이 맞냐
개인적인건지도 모르겟다 동료 덕에 암 걸릴거 같다 엄호도 안해줘 동료덕에 암 걸릴듯
어려워서 하기가 힘들어요 ㅠ.ㅠ
이어폰이나 헤드셋을 착용하시고 게임을 플레이하시면 더무섭고 재미있습니다.
매...칭이 안잡혀...
"고립된 섬, 제약회사, 구조요청, 난파당한 주인공 네 그거요 그거 그거말곤 없죠"
어쌔신 짱짱맨
GTA 크리드가 되어서 좋습니다 암살이 되어서 좋습니다 누구든 작은 세바스챤을 건드리면 씹창나는겁니다
병신겜 개병신겜 좆병신겜 씹병신겜
걸어다니는 월탱 야발!
매칭이 잡혀야 게임을 할게 아닌가? 싱글 할 때 도와줄 봇이라도 추가하게 해주던가
머리에 쥐나는걸 실시간으로 겪게 해주는 게임 정적인 퍼즐을 좋아한다면 갓겜 근데 답답할정도로 존나 어려우니 감안하고 살것
일단은 조작성이 간편함 그리고 앤딩도 9개면 무료게임치고는 제밌는편 결론은 제미있게 플래이함
포켓몬 족쳐버려
모드막는 업뎃 그지같죠?
발적화 븅신겜 친구랑 안할거면 구매 비추
음... 매크로가 너무 많아요 그나라 게임 답게
PC판을 구매했는데 왜 실행이 안되는걸까요? 마피아3 하려고 그래픽 카드도 지포스 1060으로 바꿨는데...
개발 10년 걸렸다네요. 잼씀
언제나 최고의 돈독오른 게임. 섬란 카구라가 세일해서 2만원인대인데 그넘의 섬란카구라 코스튬이 3만원대....어쩌라는거냐
사지마세요 몇명이상 모여야 경기가 시작되는진 모르겠는데 그게 충족이 안됨
"이거야 말로 존나 취향타는게임인듯, 남들은 재미있다고 그러는데 난 존나 이해가 안되는 게임이다, 한글없음"
백화점에서 직접 구입했어요. 백화점 직원이 여자들이 구입을 많이하고 무척 재미있다고 추천해서 구입했는데... 매우 어려워요.게다가 잡다한 dlc가 너무 비싸요.비추.
PC판쓰는데 왜이리 끊김이심한거죠? 게임은 참 좋은데 말입니다...
사람들 대부분이 거울만 오지게 봄. 지 아바타가 굉장하단걸 굳이 보여주듯이 갑자기 테러함. 유튜브 볼때 몰입감 좋음. ㄴㄷㅆ.
게임 겁.나.재.밌.습.니.다 다만 유저가 없읍니다 ㅠㅠ
원래 있던 일러스트 어디감?
비디오 옵션이랑 조작법이 엿 같다.
"간간히 보이는 오역들과 프리징을 제외하고는 최고의게임. 어둡고 무거운 분위기때문에 몰입감이 장난아니다 참고로 최근 해본게임중에 프리징 및 팅김현상이 있던게임은 이게임이 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (i7 8700k ,1080ti로 구동)"
뭐가 보이긴 보여야 쏘지 씨1발
별 기대하지 않았는데 재밌습니다
하.... 최적화 너무 안되있다 심각하다... 그래픽 셋팅하다가 암걸려서 사망.
신사력 넘치는게임 다만 나온지 좀된게임이라 카툰처리 된것이 좀 단점임 ㅇㅇ
근데 단점은 한국어 없음 한국어 만 패치하면 갓겜임
길가다 이종족만나면 나무에다 사이좋게 목매달아 놓는 게임 ^_^
내가 생각했던 미연시게임이 아니다.아마도버전 제로라서 그런가? 레알 10분이면은 엔딩봄
사람의 본능을 자극하는 게임이에요 음악도 좋고 액션도 재밌고 최곱니다~
좋은 아케이드는 이런 아케이드
10점...10점이요
하면 또 재밌긴한데 애매하다 정말
어느정도 진행하다가 계속 튕겨서 게임 진행이 안됨
리마스터는 개뿔 얼어죽을 창모드도 안되고 해상도는 배경만 키우면 끝인가?
ToME4를 보고 배워라 나약한 녀석 갈 길이 먼 정통파 로그라이크 게임. 솔직히 완성판도 썩 기대는 안 되는데...
매우 즐겁게 엔딩을 봤네요. 캐주얼 난이도에 그래픽이 인상적이네요
출시햇을때랑 지금이랑 완전다르네요 약간 RPG요소 추가된 느낌?
패시브 전부 만렙찍고 오랜만에 들어와보니까 데이터 전부 지워져있다 그래도 재밌어서 추천준다
친한 친구들끼리 한번쯤 잔잔히 해볼만은하다 간신히 추천드림 그러나 물리엔진이 너무 개판임 버그가 개 쩌는데 그 버그를 이용해서 서로를 죽이는 게임
"얼리엑세스 때는 미완성이라 그렇다 치자, 정식 발매 이후에도 이렇게 컨텐츠가 없다는건 심각한 문제인거임 게임 자체 재미는 있지만 가성비 최악의 망겜임 비추"
진짜....이건...하....이것도 후유증 많이 남을거같네요.무표정으로 샀다가 울면서 게임 클리어했습니다.유튜브 짤막하게 뜨는 실황동영상 보고 지나가는 병맛겜인줄 알았던 과거의 나 반성해라 갓겜입니다 사세요
올 20 어떻게 깨 너무하자나
영업직이 하는 일이 광고 말고는 없고 버그인지 뭔지... 수익도 어떻게 나는지 모르겠네 너무 단순한 느낌입니다만 단점 조금만 수정하면 아주 굿겜임 느낌이 나네요
지금 멀티 오류있습니다 멀티가 되지 않습니다 몇달째 고치지도 않군요
핲 1 아직도 타게임 비빈다고 후장빠는새끼들은 게이 일것이다 시발 비빌거면 그래픽이라도 처 높이던가 눈깔 좆나 아픈데 그런의미로 이걸사라
응답없음좀고쳐주세요저만그런줄알았는데다른사람들도그러는거같네요;;
총 좀 쏴보자 ㅡㅡ
빨질림 호불호 갈릴듯
마인크래프트 같지만 180도 다른게임
처음하면 뭔지 잘 모르겠음
이거 뭐지 지금 코드 입력이 오류나는데 어케함?
키보드로 하는데 조작이 암걸려서 때려침 설명도 전부 패드면 어쩌라는거냐 나중에 해봄 키보드 패치가 따로 있다는데 옘병 이런건 PC 낼때 미리 해주는게 예의 아니냐
게임 자체는 나쁘지 않은데 내가 잘못해서 자꾸 쳐맞으니까 개짜증난다
컨트롤 + 마법 무기만 있으면 세상 쉬운 게임
이건 잠깐하고 끔 재미난가? 모르게쒀요. 약간 학살모드 같은 느낌인대 그냥 그럼 2는 언제나오나?
아직 안 했습니까 ? 다행입니다. TRPG의 세계에 함부로 발을 들이지마시오. 돈과 시간 친구가 있는 자만이 들어올 수 있습니다.
빡빡이가 숯많은 사람 제거하는게임
"평범한 퍼즐게임 박진감이 없고, 움직이지 않는 버그"
영어 때문에...눈물이 나네요..
정말 재미있다. 저는 이 게임을 추천합니다.
게임 존나 별로임. 무료라 해놓고는 스토리 깨려면 돈 주고 사야 함 ㅋㅋㅋㅋ 이럴 거면 처음부터 유료로 팔아라;
"적을 죽인 수보다 팀원을 죽이는 수가 더 많은 게임.. 할때마다 개빡쳐 증멜 심지어 화면공유 된다고 되어있지만 마우스까지 공유되서 캐릭터선택마저 안되는 사태가 생김.. 도대체 뭘 공유하는건지 알수없는게임,,,"
"전략과 운이필요한 전통적인 SRPG면서병과, 탱크 각각의 개성이 뚜렷한 좋은 게임"
ㅇ재밌습니다.
이것들은 디맥출시하면서 이게임 관리 안하는듯 이럴거면 탭소닉유저들다 디맥으로 교환해줘야하는거아닌가
나 레이팅 2800인데 왜 30000이랑 매칭되냐
이 게임은 붐스럽다 붐스럽다 [형용사] 1. 본가의 소닉 캐릭터와 다르다(유의어:캐붕) 2. 양키센스가 첨가되어 있다 3. 게임의 만듦새가 형편 없다 4. 소닉과 테일즈가 사실혼 관계이다
케밥새끼들 게임을 반은 만들어놓고 내라
아이디어는 좋지만 내가 즐기질 못한다. 애들 피통이 너무 작아서 뭐만 할려고 하면 뒈진다.
메인 보이지마자 튕겨서 게임을 못하겠네
20분 하고 버그떄문에 환불....
현질 못하면 할 수 있는게 없음
빡빡이 암살자가 되서 행복해요.
튕김 왜ㅠㅠㅠ왜 나만 튕겨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유ㅐ유애ㅗ애ㅙㅗ내노내ㅙ오내ㅗ내ㅗ내ㅗ내ㅗ내노낸
레포데2에 비해 클래식한 분위기를 띄어 몰입감 형성
망겜. 사양 안맞다고 쳐 지랄하는 겜 할빠엔 카트라이더나 하겠다. .
갑자기 무반응... 다른게임은 다되는데 이것 하나만 이말썽
"개발자님, 일본 스테이지에 전범기가 나오네요! 일관되게 독일 스테이지 그림도 바꿔야 할 것 같아요! 하켄크로이츠나 파르타이아들러가 적절하지 않을까요?"
원작보다 실험체 모션이 꽤 멋짐 그리고 4번째 Build own Mansion 기대됨
게임 존나 부조리하네 시발
쉬발 하기 힘드노.... 동물들 머리에 저거넛 갑바를 입혔는지 머리를 쏴도 뒤지질 않슴둥
악마 그만좀 족쳐라
보더랜드2에 이어 난이도가 사람 할짓이 아님. 서브퀘 동방해서 게임을 플레이 하지 않으면 멘탈 나가게하는 미친게임 절대 하지마세요
시발겜 you man
감빵건설경영시뮬 감빵을 만듭시다.
2018/2/13 실행은되지만 방만들기나 방들어가기가 눌러지지안는 오류발생
자신만의 게임을 만들어 보세요!
38번째 완전정복 게임 보기에는 어려워 보이는 규칙이지만 네모 로직과 지뢰찾기만 할 줄 알면 할만합니다
음.. 할거 '진짜진짜' 없을때하면 시간 금방하는 겜
유닛상성만 파악하면 거의 두개 세개 유닛 만 써서 모든 스테이지 클리어 가능 너무 쉽고.. 그러다보니 한시간도 안되서 다 깨버림 컨텐츠가 너무나 빈약해.... 멀티플레이도 없고.. 천원짜리 모바일게임수준의 컨텐츠
자꾸 하다멈추고 하다멈추는데 왜이러나요?
할만한 게임이 없는면 이 게임이라도 해야죠
디코화면공유해서깸
어릴 때는 뭐든 서툴기 때문에 그토록 어렵게 느껴졌던 게 아닐까 하고 아련한 마음에 샀는데 와나 이건 진짜 패미컴으로 엔딩을 봤던 초딩 때의 나는 도대체??
어??? 이게 되네???
하하하핳!!! 이 게임 웃꼉ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있습니다 거의 h1z1을 뛰어넘늘 수준이지만 가격은 무료입니다 꼭하세요
여전히 그냥 그래...
아니 무슨 동기화 한다고 계속 뜨기만 하고 겜은 켜지지도 않고 안한다
세이브가 안됌
버튼 세팅이 거지 같아서 -100점
악마의게임...
공포+탈출게임 잼
나니이잇?
ㅋㅋㅋ하는 사람이 너무없어서 못함..ㅋㅋㅋㅋ
설연휴 할인으로 구매하고 보관했다가 이제 막 한글패치 풀렸다고 해서 다운받아 실행하는데 실행이 안되네요. 실행하면 검정화면으로 1~2초 되었다가 다시 바탕하면으로 돌아와요. 지웠다 깔아도 그런데 해결방법이 있을까요? 게임은 명작이라 추전드려요
이겜 업데이트 할거라고 공지한지 일주일도 안돼서 업데이트 및 지원 포기한다고 재공지함 ㅋㅋㅋ 갓겜인듯
숨바꼭질인지 퍼즐게임인지 기믹이 참 배경과 동화가 많이 되어 있네요 ^^ 머리쓸일이 거의 없어요
바바는 나고 나는 바바다.
되다 만 젤다
이 게임으로 잃어가던 열정을 다시 찾아갑니다
좆병신 인디게임들 다수보단 존나재밌는 세가 메가드라이브 게임을 하자 더 싸고 재밌으니까
"워해머 던오브워2와 기본상에서 다른없는 ui. CA겜은 정말 한 피줄이더니 같은 겜을 두개로 팔고, 왜? 돈 없어서 뜯어먹냐 ? 개ㅅㅂ,겜을 좆같게 만들어 놓고 좆나 비싸게 팔고있네."
내가 디펜스 게임 좋아하는줄 알았는데... 난... 별로 재미가 없네요.. 계속 하고 싶지가 않았음.
게임도 재밌고 미완성이긴 하지만 한패도 있습니다
"싼맛에 사서 플레이 했고 아트와 음악이 주는 분위기가 끝내주지만 랜덤요소로 얼버부려도 게임으로서 플레이할 요소, 알맹이가 너무 없다."
크래프팅 류 좋아하면 ㅊㅊ
플레이어가 없어서 봇들끼리 전쟁하는 게임. 2차대전판 타이탄폴
잼있게 하고 있어요. ^^
의 냄새가 느껴짐
저는 돈 주고 샀는데 무료로 나오다니 너무한거같네요
이걸 왜 262시간이나했을까....
한글패치 없고 별로다
뭐가이리 어렵냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잊을만 하면 그리워지는 짱깨들의 보이스 향연
니네들이 레지던트 이블이라고 내놓은 게임이 액션은 어떨진 몰라도 그 영화같은 '시점변경' 때문에 셀수없이 존나 뒤졌다 캡콤 머저리새끼들아 액션명가는 지랄 플레이하는데 지장은 없지만 절대 달가워 해선 안될요소임
게임도 다키스트하지만 한국어 번역에 대한 뒷이야기마저 다키스트한 한국 소비자 기만 제작사.. 평가 갑자기 훅 낮아지니깐 헐레벌떡 고치는것좀 보소..
"토탈워 삼국 하다가 할인하길래 사서 해봤는데, 이게 더 재밌네"
제가 친구랑 같이 할려 하는데 제가 초대하면 제가 튕기고 친구가 초대하면 친구가 튕기고 멀티를할수가 없음
몸안에 있던 떵은 밖에 나와도 떵이다 더이상의 설명은 생략한다
역시 dlc로 완성하는 패러독스 본겜만 나와서 컨텐츠가 너무 없다.
"한번 해볼만한 게임으로는 별 생각이 없지만, 하루이상 즐기기에 많은 컨텐츠들이 다 비슷비슷하게 느껴져서 재미를 느끼지 못할 것 같아요~"
사람이 별로없음
로그라이크 게임을 많이 해본건 아닌데 딱 봐도 재미있어 보였었는데 역시나 해보니 굿입니다 처음엔 궁수로 하는게 좀 편한 것 같아요
감성을 자극하는 게임이였구 만족 했습니다
"한국섭 메2는 네다씹, 씹선비들 존나 많아서 거르는데 그나마 스팀메2가 할만한듯"
(언)벨런스한 게임
한마디로 유령탐정. 그러나 유령으로서도 탐정으로서도 뭔가 어중간합니다. 획일적이고 제약이 많아요. 추리물 좋아하시고 세일을 많이 하면 고려해 볼만은 합니다.
전자 마약이라고 들 하지만 이정도로 나를 놀라게 할줄 몰랏다. 장난 아니다. 간단하지만. 나의 멘탈을 부숴버리기엔 충분햇다. 말이 안나온다. 해보길 바란다.
숱한 좋은 평가가 의문스러워질 정도로 그냥 그랬다. 스토리텔링이 특별히 좋다기에는 밋밋하고 그렇다고 재난생존도 아니고..무언가 애매한게 탄생했다고 해야 하나. 메인 플레이 타임도 짧고 세부적인 요소도 많은 것도 아닌 실망스러운 게임.
아니 시발 게임하면서 이딴버그는 처음보는데 껏다키니까 템이름이 에러로 바뀌고 능력치다 사라짐 뭐이딴게 다있죠?
"모던워페어 1부터 시작된 시리즈의 결정판. 말도 많고, 탈도 많았던 시리즈였지만, fps의 한 길을 제시했다는 점에서 '모던워페어 시리즈'라는 광명 아래 추억될 것이다."
튜토리얼 시작하고 내시간이 잡아먹힐것같아서 시작을 못하겠다
컨텐츠 추가 너무 느리다 모드라도 있었으니 망정이지 없었으면 좆망겜 그자체인데 모더들도 떨어져나가는것같음
위쳐 3를 준비 하기 위해 .. 질렀지만 ... 아 ... 아 .. 증말 .. 재미 없다 ...ㅜ_ㅠ 끝내 포기했음
"F*CK.. 그냥 한 10분 정도 웃으면서 하는 플래시게임이였다면 좋은 평가가 있었겠지만, 이건 좀.."
원래내가 rpg 게임을 싫어하지만 이 게임은 갈수록 진짜 지루해진다 매번 비슷한 퀘스트 19.99 데드아일랜드 같음
8500원 짜리 시력테스트 굳쟙
이렇게 조금 플레이하고 저는 안하는 이유가 있습니다. 총알이 풀을 못뚫습니다. 예
"초반에만 할 만 하지만. 맵이 너무작아 미친듯이 물 위를 개척해야 겨우 업적들을 깰 수 있습니다. 업적을 깰려면, 대륙은 농지로 물 위는 집터로 지으세요. 그리고 컨텐츠가 부족해 2시간 이후에는 노가다만 하는 자신을 볼 수 있습니다."
잠깐 한다고 게임을 실행했는데 정신차리고 나니 아침이네요
저 같은 초보분들은 구매 하실때 꼭 고민 해보셔야 합니다 게임은 재미있지만 난이도가 너무 어려워서 진입장벽이 높습니다. 같이 할 사람이 있다면 조금 편해집니다. 친구없이 플레이 하는 초보분이 없으시길.... 장난 아니고 진짜 어렵습니다.
세상에 그런 오로라가 어딨어.
차가 앞으로 안가서 게임 플레이가 안됨 진짜임 옵션에서 커스텀 조작 프로필 만들면 해결되는데 이렇게 해결해야한다는거 자체가 웃김 XBOX 360 컨트롤러 사용하는데 X B 버튼도 바뀌어있고 난리도아님 제발 게임 만들고 발매전에 꼼꼼히좀 봤음 좋겠음
"더 디비전게임처럼 비슷하다.. 스토리,엔딩,멀티 모두 좋네요! 마우스와키보드 아주 만족합니다^^ 처음 때 1시간동안 와 정말 재미있어요 갓갓겜!! 소아온 페이탈불릿하세요~ ^^"
"단간론파 시리즈 재밌게 해서 약간은 기대하면서 샀는데 스토리는 결말빼고는 지루하고 이동속도가 참을수없이 느리고 이동속도뿐만 아니라 전반적인 시스템이 전부 늘어진다. 내가 1,2의 팬이어서 꼭 해보고싶다 하는게 아니면 비추."
"재밌고, 어려운데, 이쁜 여캐가 없다.."
내 생각보다 좀 게임이 지루하고 은근 귀찮은거 같다... 기대하고 5만원에 가까운 돈을 썼는데... 뭐... 치킨 두마리 먹은 셈 치자...
"시작과 동시에 보이는 ""컨터롤러""와 ""아무 단추나 누를것"" ""그리고 ""맟춤전쟁"" 전체적으로 번역상태가 너무 심해서 도저히 게임에 집중이 안됌. 무슨말 하는지 도저히 모르겠는 경우도 많음. 게임자체는 나쁘지않은 퍼즐게임."
이게 뭔 내용이야.. 비지엠은 좋은데 비지엠 들을라구 겜하는건 아니자낭
성을짓고 전초기지를 만들고 인력과 장비의 제작까지 모든게 돈으로 행해지는게임 이게 진정한 자본주의가 아닐까..
너무 재밋는 심리호러겜.
아날로그: 헤이트 스토리의 2번째 작품. 뮤트의 이야기를 다루는데 스토리 자체도 1편에 비해 후퇴한 느낌에 루즈하고 UI가 상당히 불편하다. 1편이 재밌다고 무작정 했다간 실망만 할 수 있다. 하다가 도저히 못하겠어서 언인스톨.
고작 15시간 이젠 질린다
윈도우즈 10에서는 제대로 실행안됨.. 호환성 XP로 했는데 사운드도 안나옴.. 방법이 없는듯.... 고전 명작이라고 하는데.. 현대인들에게는 어쩔수 없이 추천할수 없는듯...
전자마약
"위 얼 브라더, 롸잇?"
잼없음
Gta5하세요
우리팀이 트롤만 안하면 좋음
흠.... 나는 좀별로..
레고게임이라고 얕보면 안된다! 적절한 액션과 퍼즐의 조합 그리고 특유의 약빤듯한(?) 느낌이 어우러져 레고게임의 참맛이 느껴진다
재미있긴한데 절대 정가 주고 살게임은 아님 한 32000원 정도면 적당할듯 [현기준 50800원]
캐릭터는 이쁘다. 제작사는 꾸졌다. 게임은 추천 안한다. 요시 토바츠다!
이거 나만 로그인안된다고 떠서 멀티 안되는거냐
아이 잼있는데 멀티 최적화 좀 어떻게좀 해주라. 2080TI 인데 프레임이 80이 뭐냐
ㅈㄴ 어렵네 .... 로켓런처 한방이야 ...ㅈ망겜
한국인에겐 너무나도 쉬운겜
존버 타도 되겠냐..?
진짜 스트레스 해소할때 완전 갓게임 아주 맘에 듦
와... 갓겜!
뭐 당시에는 재밌게 하긴 했는데.. 리마스터 되고나서 다시 해보니 좀.. 아닌거 같았다 그래도 특별히 추천 준다
ui 좀 조잡한거 제외하고 게임성만 따져보면 괜찮음 업데이트 해줄거라 믿습네다
개병맛 나름 스릴넘침
한글화해라 이 못배운 놈들아
친구만 있으면 갓겜이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
누르지 말라면 더 누르고 싶지
서버 다 죽어버림 친구랑 하셈
거지같은 노가다를 넘어서면 그 뒤에 더욱 다양하고 풍부한 노가다가 있습니다 먼가 빡치긴 하는데 저런걸로 성취감 느끼는 마조변태면 추천합니다.
마인크 좋아하는 사람은 관심을 가지더라. 개인적으로는 이도저도 아니여서 별로였음. 마인크래프트적 배경에 애매한 판타지 섞은게임.
응 미연시야
매칭 안되는 ㅈㅁㄱ
정식 출시 전이라 버그갓겜임 아직 ㄴㄴ
파워아머 뒷태에 반해서 질렀건만 실행부터 안돼........
평가가 왜 긍정적인지 모르겠는게임. 인생의 길이고 나발이고 전혀 느끼지 못했다.
"수류탄도, 이동기도 없는 목막히는 서부의 엑스컴 결국 게임은 황금탄환과 운채우기로만 모든 전투를 깨게됨"
게임 컨셉 자체는 나쁘지 않지만 같이할 사람이 없어선 아무 의미도 없다.
팬들한테 강간당하다 못해 결국 애까지 낳아버린게임 그 아이의 이름은 2차창작
완벽하게 한글화되어 있습니다. 제가 처음으로 한 셜록 홈즈 시리즈이긴 한데 몰입도가 매우 좋았습니다. 다만 좀 뜬금없는 단서를 통해 스토리를 진행해야 하는 경우도 있으므로 정말 못 찾겠다 싶으면 빨리 구글검색을 통해 넘기는 것도 방법입니다.
최악의 게임 내가 왜 맞는지 왜 빈사 상태가 되어야 하느지도 모르는 재미도 없고 짜증만 유발하는 전투에 개연성 하나도 없고 이해할 수없는 케릭터에 갑툭튀하는 적과 메인퀘 이돈으로 다른 게임을 사시거나 맛잇는거나 드시는걸 추천
공짜래서 사서 해봤는데 할만했다. 양학이 판칠거라고 생각했지만 그렇지 않았고 나만의 덱 만들기가 쏠쏠했다. 영어를 알아먹지를 못해서 맨땅에 헤딩 많이 했는데 그래도 할만한거같다 근데 4코짜리 뮤탈전기 ㄹㅇ 노양심아니냐 개빡치네 진짜 나도 갖고싶다.
이게임은부합하지주체사상！
꾸역꾸역 5편까지 했는데 도저히 재미를 못 느끼겠다.
44000원을 지불해서라도 스탠다드를 사도록 하자 시발
2스테이지부터 난이도 개어려움 밸런스 개 망겜
제가 진삼국무쌍을 많이해봐는데 이게임이 더 재미있는것같습니다
분명 이지로 했는데 이지가 아닌듯한 느낌. 전작의 다크아이에 비해 난이도가 이상함
소울류 좋아하시는 분이라면 재미있게 즐길 수 있습니다. 추천!!
미완성품 몇만원 받고 DLC 비싸게 팔아대는 제작사들 반성좀 해라..
심심할때 하긴 좋긴한데 웹데모판과 큰 차이는 없습니다. 리뷰 작성중인 현재로썬 그리 추천하지는 않아요
점점 업그레이드 되어가면서 볼 수 있는 것이 늘어나고 있다는 느낌이 든다. 다음에는 어떤 것이 추가될 지 궁금해진다!
중요 아이템은 다 캐쉬 판매
컴터 10으로 바꾸면서 다시 깔았는데 한글지원이 안됨
다좋은데.. 앞으로 내놓을땐 가격좀 줄이자.. 거품값이 만원정도 되는거같누
사람 없음
아니 좀 제발 게임은 잘 만들었는데 아 놔 2750원이 이해가 될 정도의 렉이 걸림 아 게임 실행 불가능 썅
설마 rpg툴 없으면 실행 안되는거야?
스트레스 풀기에는 제맛인 게임. 몇번씩해도 질리지 않는다.
도전과제가 한가득
게임 관리좀 해라
너무 예쁘다 짱이다. 나 초딩이었으면 맨날 이거만 했다.
이 시국에 딱하기 좋습니다!!!
"친구한테 이 게임을 소개 시켜줬는데, 따귀 3대 맞았네요. 비추"
허미 실행도 안돼네
퍼즐의 수가 부족하고 같은 장소를 반복적으로 왔다갔다 해야 하는 상황이 너무 많아서 지루해진다. 혹시나 숨은그림찾기를 기대한다면 이 게임에는 없으므로 구매하지 말것.
너무 잼있게 겜 했어요~ 1편 2편 다 했는데 너무 잼있네요. 시간 가는줄 모르고 정주행 했습니다.
동물과 하고 싶다면 추..천..
엘리언슈터랑너무비슷하네요 다르게 만들었으면 좋았을것을
진심으로 잘망했다. 다시는 게임 만들지 말거라.
하지마세용~
무료라는게 단점인 겜 그리고 정작 업뎃을하는데 할때마다 현실성이 사라지는 겜
너무나도 단순하고 지루한게임게임 밸런스가 전혀 맞지않아서 잡몹 죽일때 한세월이 걸린다.그리고 방향키가 다 부서졌습니다. 졸면서 방향키 누르는 게임 차라리 계산기를 누르세요
싱글 깨고 습격+신습격 정주행하고 접으면 200% 즐기신겁니다. 가끔 심심하면 싱글 들어가서 치트쓰고 놀다가 나가면 됩니다. 폭발주먹 치트같은거 쓰고 10분정도 경찰 줘패다가 끄면 스트레스 해소 ㅆㅅㅌㅊ !
거의 온니 멀티겜인데 사람 1도 없음 ㄹㅇ
달라진 건 별로 없어요. 스팀 뱃지를 제작할 수 있는 점이 달라졌어요. 스팀도전과제는 없어요.
로비 바뀌고 나서 할 마음 뚝 떨어짐
다 좋은데 국적이 나 왜 일본으로 찍히죠?? 계정 만들때 국가 선택이 없었는데 인게임 들어가니까 일장기 박혀있네요 게임은 재미나게 하는데 겁나 신경쓰입니다 빠른 픽싱좀...
첨에 무서울줄알고 친구들이랑 했는대 개찐따들만 하는 게임같았음 쓸데없이 칙칙하고 난잡하고 공포라고 소리만 빼엑 지르고 달려오고 무료라서 그러려니한다 .. 근대 급식충 ㅈ찐따 감성들만 잼게할거같았음 갠적으로 wls
MIra하고 너굴맨하고 티키타카 보는 맛도 있고 너굴맨 사고 치고 다니면서 아닌척 하는 뻔뻔함도 볼만하다. 가벼운 마음으로 플레이하면 된다
"아아아아아아아 존나어려워 처음에는 쉬웠는데,챕터4였나?? 그부분부터 어려워지네. 아는 지인분과 함께플레이했던게임,"
산지 벌써 3년이 다되어가는데 아직도 1시간을 안넘긴 이상한게임. 하지만 그걸 벗어나고 평가를 하자면 좋은 게임인것같다
어디서 누가 쏘는지 노무노무 안보여서 멀티하면 개빡침 그리고 핑 완전 후
Garbage Game 개 쓰레기 게임
블렌더 켜기전에 항상 개발자분들께 존경을 표하며 경배합니다...
퍼즐을 만드는데 들였을 창작자의 고통에 비하면 1100원이라는 가격은 너무 저렴하네요 . 모바일 게임으로 치면 바운스볼 같은 느낌입니다. 컨트롤과 퍼즐을 푸는 능력 두개가 모두 필요하구요. 혜자겜입니다.
스트레스 받는 일 있을 때마다 뚝배기 한 번 깨고 옵니다
내 인생을 뒤틀어버렸다
감성망겜
게임성도 괜찮고 그래픽도 나쁘지 않음. 몇몇 관점이 병신같이 박힌 어드민 윗대가리들만 빼면 재밌는게임
많은 소수자들이 우리 주변에 함께 있음을 잊지 말자
이 게임의 주요 목적은 도전과제 1970개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 뿐. 다른건 기대하지 마시요. 야게임 아님.
뭔 에픽스토어 독점이야 ㅡㅡ
편안하게 할 수 있지만 엔딩이 열린 결말이라 아쉬웟다. 하지만 그래픽 너무 예뻣다!
3일째 하는중 패키지게임도 이젠 돈지랄을이구나 하는 생각이 들게하는 첫 게임 마커 하실분들 현질안할려면 생각보다 많은 노가다를 감수하실분만 하세요 마지막으로 욕한바가지만 하고갑니다. 이런식으로 하지말자!!
카메라가 얼굴 인식하는데 생각보다 내가 원하는뱡향으로 안봐짐.. 쓰기는 힘든데 쓰고싶은 앱...
간단한 입력방식 화끈합니다
치킨 공화국 씨이이이1발
장점 - 패치 O / 움직이는CG 단점 - 게임성없음 / 어려운 난이도 한줄평 - 움직임이 엉성하고 어렵기보다 귀찮은 난이도에 게임성이 없음. (패치하고 세이브파일받아서 CG보고 환불하고 싶어지는 게임)
꿈의도시 샌피에로
1편해보고 마음에 들어 연속으로 했습니다. 2편에 와서야 게임 시스템이 완성이 된거 같네요. 출시된지 오래된 게임이라고 그냥 넘기지 마시고 플레이 해보시길 추천드립니다.
2015년 기념으로 다시 해봤는데 거의 3일이 훌쩍 가버렷네요. 최고의 게임이란 수식어만으로 표현을 못하겠어요. 속편이 나온다면 정말 행복할 게임 중 하나입니다.
"사람마다 개인차가 있겠습니다만, 저는 멀미가 났습니다. 그리고 ""파쿠르""라는 자유도를 기대했지만, 그저 상황에맞게 행동해야하는 로봇에 불과. 알투비트같은 커맨드 입력게임이라고 생각합니다."
첫 한시간만 재밌고 그 뒤에는 불알터뜨리다 끄게된다.
나이가 들어서 그런가 구역 하나 깨면 해야할 게 산더미 같이 추가 돼서 힘 빠지고 게임 끈 적이 한 두번이 아님 밀린 숙제 하는 느낌이다
1년후면윈도우7연장지윈페기인대외윈도우7만지윈대냐 1년후에망하고십지아으면윈도우8이랑윈도우10도지윈해라
로그라이크류 멀티가 되는 게임 친구들이랑 하면 재미있음 모르는 사람이랑 멀티하면 아이템 직업군때문에 솔로로 하는걸 추천 한글화가 나온다면 갓-게임이 될 가능성을 가지고 있음
"가격에 비해 괜찮은 전략게임, 도전과제에 버그가 있으니 유의 하길"
게임이 무거울게 아닌데 무거움. 아직까진 전작의 볼륨을 따라가긴 힘든거 같은데 시간을 더 두고봐야 할 듯.
온라인 fps 원조 잼남요
"폴아웃 생각하고 잡았지만 애매하게 다르다. 좀 더 복잡하고, 좀 더 불친절하다. 그런데 돌이켜보면 그 시절엔 다 그랬다. 옛날 느낌을 제대로 되살린 게임이다. 세상도 나도 달라진 탓에 재미가 없는 걸 빼면 완벽하다."
처음엔 왜 욕먹나했는데 미션 우려먹기가 너무 심하다.
계정이 안만들어집니다. 그래서 플레이조차도 못하고있다!!
욕은 많이 먹었지만 그래도 할만한 게임이다. 할인할때 사시길
FPS 안하는데 이건 함
구격 다른 총알 넣었더니 게임이 튕겼음 갓겜
문예부 하고도 안깨진 대가리가 여기서 깨졌다..
"본인이 알아서 모드 찾아가며 최적화 할 자신 없으면 사지 마세요. 기본으로 할 시 끊김, 렉이 엄청날 겁니다. 심지어 GTX 770인데."
체스라고 해서 별로일줄 알았는데 워해머40k답게 상당히 재밌고 치열한 전장을 볼 수 있습니다.
게임이 나쁘진 않지만 가성비가 좋지 않으니 반값 할인할 때 사세요
싱글플레이는 짧았지만 영화속 필수요소들이나 각 종족의 개성을 잘 살렸고 다른 작품들과 달리 네비게이션이 잘되있어서 진행하는것도 편했음 영화의 팬이라면 꼭 해볼 게임이라고 생각한다
와. 구매했다가 이 정도로 빠르게 환불을 결정한 타이틀은 이게 처음이다.
하지마세요 시발 이 겜은 꼭 부모님을 옆에 두고 하세요 저처럼 혼자서 하지말고 시발
100시간만 노력하면 누구나 사람이 될 수 있는 게임
게임 자체는 나쁘지않은데 조작이 불편해서 키설정은 필수입니다.
게임 아님
재밌는데 우주 중심 가고나니까 뭘 해야될지 모르겠네요 ㅋㅋ
동영상에 보이는 그대로
매칭매칭매칭매칭매칭길어길어길어길어
아니 쉬바 english 라서 hard 하네
불로불사의 갓겜 별이 4개
컨텐츠가 앱도적으로 부족함 ㅜ
선수만들기 기능 없음? 무료라고 차별하냐
"기존의 시리즈랑 시스템이 많이 바뀌었다고 소문나서 해봤지만 역시나 영혼없는 퀘스트 인물들의 영혼없는 연기력 레데리나 위쳐, 스카이림 gta가 욕먹어도 확실히 게임을 어떻게 만들지를 안다."
게임 자체는 두말 할 것 없다. 하지만 다른 누구도 아닌 밸브가 모든 것을 그냥 무의미하게 만들어벼렸다. 이건 폭력이다. 전세계 게이머들에게 날린 죽빵이라고.
멋진 게임이지만 꼭 사라고 하고 싶진 않습니다. 아쉬운게임이에요. 어렵기도 하고.... 서버도 적고
다른거 같이 켜놓고 가끔 들여다보면서 하기 좋은 게임
이거 쉽다고 누가 그럼..ㅠㅠ 템나올때 까진 힘든데..ㅠㅠㅠㅠ 그래도 다른거에 비하면 쉬운거일지도 성장하는 맛이 안나면 급지루해진다
고인물들한테 두드려맞는거 좋아하는 이상한 사람이면 추천할만 함 정신승리만 잘하면 바퀴벌레마냥 고인물들 사이에서 살아남을수있다
또 사버렸다.. 라이센스도 못따는 위닝을... 피파에 비해 잘난게 하나도 없지만 위닝 하던 사람으로써 의리를 지켰습니다.. 근데 난 위닝 좋아! 위닝 사랑해! 패치하면 되니까!
초반 지루. 후반 꿀잼. 영어 압박 조금있음. 유튜브로 보실분은 아래로~ https://www.youtube.com/playlist?list=PLCMz5wLeP7h77y4nCL2zZwsclvflAjvqb
너무 튕겨요
이게임은 악마야아아아아ㅏㅇ아아ㅏㅇ!
ROUND 1 FIGHT! 오와~! 오와~~!! 오와~~~!!! K.O.
퍼즐 게임을 좋아하시면 강추합니다~
의외로 멀티하면 꿀잼입니다
이딴 쓰래기 하는거보다 다리털 갯수세는게 더 의미있고 더 나음
"양산형 일본 던전 크롤링 RPG 게임 수집, 호감도 등등 빠지면 섭할게 다 들어있지만.... 그래픽 개 구리고, 던전 이동은 매우 짜증난다. 초반에는 어떨지 모르지만 후반으로 갈 수록 재미가 곤두박질 친다. 2020년에 즐기기에는 너무 구리다."
하다 보면 자물쇠 따는 범죄자가 된 듯한 기분을 느낄 수 있습니다
묘수풀이 해냈을 때 쾌감이 최고다
게임플레이자체가안댐
이거 초반에 활있던데 이거 스팀 정품은 없네요 그리고 제가 제일 좋아하는 무기 블래틸 헌터 이거 없어서 진심 불편 그거 전투 데미지 140+해주던데 활 하나만 있어도 560인가 하던디
여러분들 이겜 너무 갓겜이네 다같이 이볼브합시다!!!!!
재미가 없고 막연하다 겜이 ...
너무나 유명하여 이게임에대한 평가는 필요치 않다고 봅니다. 단지 같은 종류의 게임을 든다면 같은회사의 inside . 타회사의 monocroma 정도가 되겟네요.
아직도 중망호 안오고 혼자서 티밍과 핵이랑 싸우는 흑우 없제?
Glyph는 나가 뒤져라 개 씨＃발 애미 뒤진 히틀러 짝부랄만도 못한 새끼들 게임 실행 자체가 안되는데 어쩌라는거지
많이 쫄려도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래픽너무좋고 겜너무재밌어요 앞으로 계속 챕터내주세용 ㅠㅠ
갓-겜이란 이런것인가?
내가 여태까지 해본 게임중에 제일 역겹다 재미를 떠나서 버그 오류 투성이다 만든지 꽤 된거 같은데 자주 팅기는 그러한 현상을 볼수 있을것이다 이 게임 절대로 사지말아라 돈 날린다
패치 안받고 했을 떄... (밋밋하다) 패치 받고 했을 때... (우호호효!! 개꼴!!) 이래야 야겜이지?!! 플탐은 짧게 2~3시간 근데 막상 세이브파일이 어디에 들간지 모르것음.. 세이브파일 어디에 있는지 아는분?
게임산거 후회 한다.
다 처 막아놓음 걍 풀릴떄까지 사는건 멈추세요 ㄹㅇ 모드없으면 재미도 없는데 이놈들 왜 이런데냐
걍 핲라 무료판이다.다운 ㄱㄱ
트로피코4 와 차이를 못 느끼겠다
KONAMI! 팬텀 페인은 1장에서 끝냈어야 했다.... 그래도 게임성으로선 코지마'만'의 역량으로 보겠습니다... 다시 한 번 언급 하지만 '코자마'만 '콦낪밊'가 아닌................
"메타크리틱 94점 그 값을 하는 RPG. 발더스게이트와 같이 다소 불편할지도 모르는 올드스쿨 RPG이지만, 수 많은 마법의 조합과 전략성은 지금까지 나온 RPG를 능가한다고 생각합니다. RPG를 좋아하는 분이라면 한번쯤은 꼭 해볼만한 작품입니다."
앙 기메리ㅣ
일단 추천을 하긴 하지만 1달러가 있으면 험블 번들을 질러라
억지로 했다. 개노잼
너네도 빤스런맞지? 업뎃한다고 해서 산건데.
[리그 오브 레전드]로 대표되는 장르의 게임을 3인칭 슈터 게임으로 옮겨 온 게임. 지금은 앞에 슈퍼를 붙인 무료 버전을 (당연히)무료로 즐길 수 있기 때문에 메리트가 떨어지는 게임이다.
"팅김만 고친다면 정말로 갓겜일듯하다. npc도 없으며 퀘스트도 없고, 원하는데로 서버를 열고 닫을 수 있다. 최적화와 함께 npc 미추가를 계속해서 고수했으면 좋겠다."
th뤠기
아. 이거 왜샀지. ㅋㅋ.
게임 데이터가 모두 사라졌습니다....
어른들을 위한 동화. 영화같은 스토리텔링과 예상치 못한 전개 믿고하는 텔테일 게임사의 마스터피스
"6가격대비 성능(재미등등)이 안좋습니다. 다른분들 평가 보시면 다 맞는말,"
절대 사지마세요. 쓰레기입니다. 칼로 머리한대 맞으면 죽는데 몸에 샷건 6방 박아야 죽는 겜입니다. 헬멧 끼건 안끼건 지나가 머리 톡하면 디짐
아무 생각없이 하기 좋은 idle 게임. 특히 클릭하는 요소가 없어서 편하다.
트레인 시뮬레이터 2013은 2014로 업그레이드 시켜주는데 화면만 업그레이드고 기차와 나머지 루트는 전혀 업그레이드 되지 않았다. 하지만 그래픽과 현실성은 매우 뛰어나다.
바다 동물 없다.......
"닥솔, 블본, 세키로가 아닌 소울라이크면 게임성 관계없이 무조건 비추박고 튀는 프롬충들에게만 나쁜게임. 충분히 재미있는 게임이다."
"베테랑이랑 어려움은 진짜 아닌데,"
갓셈
이제 시작인가하고 빵먹으면서 할라거 빵가져오니까 끝남 그래서 그냥 잠이나 자자 하고 일찍자서 지각안했당 갓겜!
"스팀 플레이 왜 안되냐, 1를 대기열 어쩌고만 뜨고 기다려도 아무것도 안되네"
여기서 뽕 더 뽑아봣자 20시간 전후니까 세일할때 다랙에서 삽시다. 그리고 디엘시는 미묘하게 한글화 덜되있음.
아니 다 괜찮았는데 엔딩이 더럽게 성의없네 막판에 제작자 현타온듯..
->문명세계의 30분=현실세계의 2시간 본인이 문명하시길 원하지 않은분들은.. 즉시 1시간 타이머를 맞추세요
생각보단 재미있네요. 볼륨이 작은거 같긴 하지만..
스크롤 내려서 출시일자 보세요. 2013년. 7년이 지났는데 아직도 얼리 ㅈ 입니다. 게임이라도 그나마 잘만들었으니 망정이지 ...
도전과제 좋아요~ ^^
이 게임은 정말 짜증나면서 클리어하면 정말 짜릿합니다 혼자서하면 난이도가 ㅗㅜㅑ...
이게임을 사려는 사람들에게 충고를드리자면 사지마세요 엔딩도저딴엔딩이없지....게임자체도 엄청지루합니다 나는 단순 노가다에 자신이있다 하시는분들만하세요 개인적으로 추천을 드리진않네요 친구랑해도 졸려요 잠와요 재미없어요
다 기대이상인데 pc최적화좀.....
그냥 총만쏘네. 금방 질리네.
"할만한 핀볼게임 조작키 설정과 메뉴, 음량 조절 이 불가능한것이 아쉽다. 하지만 전체적으로는 좋은 무료게임. BGM이 좋다 왁자지껄한 오락실의 분위기를 내어준다. ESC를 누르면 게임이 종료된다. 주의하시길..."
나쁘진 않음..... 그러나 예약구매는 쫌...
버그 많고 렉 심함 DLC 그만 팔아먹어라
그뭔씹
주박자 어떻게 히면 쉽게 잡죠?
점멸 목조르기 들쳐매기 던지기 2
"게임 좀 제대로 만들고 출시를 하던가 진짜 대충 만들었네 모델링도 대충.. 다 대충 패치도 한다고해도 또 대충 한다고 누락된 것도 많아,, 걍 토탈워 : 삼국이 아니라 토탈워 : 대충 으로 겜 이름 바꾸삼"
이걸살돈으로 다른걸하세요
20기가 다운받고 50기가 되는게임... 네트워크 버벅임 자주일어남
아 환불해줘ㅠ.ㅠ 그냥 나랑 안맞는다 뭔가노잼이야;; 너무단순해
2019년의 기술력으로는 이녀석의 프레임드랍을 견디기 힘들다구 ㅋㅋ;;
만약 당신이 한국인이라면 (b)절대로 하지말아라.(/b)
산지 삼일밖에 안됐는데 창작마당인가 먼가 먹통됨.. 배경화면 바꾸고싶은데... 개시박 사지마셈
싼가격에 그냥 킬링으로 즐기만한데 유저들이 너무없다 서버는 5개인가있는데 진짜 사람엄다.
재미있다 초반엔 좀 지루하다
애니팡에 3D와 배틀을 부워 만든 게임. 3D는 조잡하고 게임은 지루하다. 가끔 피시방 10분 남았을때 할만함
제발 서버 관리좀해라 제발
키 조작을 할수 있게끔 PC판에서는 공격키는 뭐고 일시중지 키는 뭔지 알려줘야 하는데 스위치판에서 갖다 그대로 이식만 해놓은 건 무슨 심보인가? 메탈XX도 키 번경이 안된다 해서 안샀더니만.....
히마매 시리즈중에 3를 제외하고 가장 수작이라고 생각합니다. 업데이트가 일찍 끊겨서 여러가지 버그가 산재했지만 개인적으로 왕조 시스템 등 여러가지면에서 괜찮았다고 생각하네요.
조모씨 보고 샀는데 말한마디를 못하겠더라
엘더스크롤 시리즈를 플레이 하며 6가 나오기 전까지 시간을 때우려다 빠져버린 케이스. 현재 100시간 넘게하며 엘스웨어 선물받고 그레이무어 애장판으로 예약구매함. 도둑 길드 dlc를 샀는데 차 후 다크브라더후드 또한 사고 싶어 미칠거 같음
'게임'은 재밌는데 결국 '게임 포 윈도우' 땜에 망했군 ..
하악하악... 앨리스쨩의 패...팬티! 가 보이질 않아.. 팬티를 원한다면 비추.. 액션과 스토리를 원하면 추천.. 패셔니스타 앨리스인데 ㅜㅜ
일단 게임자체는 괜찮은데 32000원이나해서 그런지 별로 사람들이 없어서 멀티를 할수가없어서 딱히 추천드리지않습니다
"입문 , 콤보는 쉽지만 깊게 파고들면 어려운 게임"
키자마자 누나 제가 더 맛있어요 그 소리 쳐 들었다 역겨운놈들아
쾌락없는 책임
이건 올해 내가 해본 게임중 역대급 반전이다 진짜 해보셔야합니다 ㄹㅇ..
매치메이킹이고 뭐고 게임이 그냥 재미가 없다.
왜 저장이 안돼나요?? ㅠㅠ
모바일 버전과 같음
산소 챙기면서 우주 탐험하며 우주 공간 체험 해보는 게임 할꺼는 진짜 말한것대로 산소 챙기고 일직선형 게임처럼 진행해야하는데 뭘 해야하는지 재대로 안알려주고 불친절하지만.. 그래픽이 좋아서 우주가 보고싶다면 해봐도됩니다.
"애니메이션 VR 영상입니다. 영상은 5분 이내이며, 동화적인 톰과제리 같은 느낌의 영상입니다. 크리스마스 시즌에 한번 보면 좋을것 같습니다."
귀엽고 끝
솔직히 공포겜 아님
운! 두뇌! 피지컬! 꿀잼입니다
3처넌짜리같은 2만원 유저 없는 유령서버 쓰레기같은 물리엔진 작년에나 없뎃한듯한 패치 환불해준다면 트립와이어 다른게임 사고싶다. 쩝...
모드 안 되니깐 사지마세요 일반으로 다시 구매함
도대체 길이 어디야?
이건 고려해볼 대상이 아니에요 기부하고 싶다면 더 필요한 곳에 쓰시길 바랍니다
멀티에서 나무가 오류납니다.
아니 시작한지 1분도 안되서 탈락이라고 뜸 왜인지도 모르겠음 투표받은거도 아님 뭔데 탈락인지 모르겠음 누가 좀 알려줬으면 좋겠음
아 내가 영어를 이렇게나 못 했었나
개씹쓰레기 로딩도 느리고 음질도 개떡같고 세이브파일은 다 날아가버리고 이딴거 하지말고 차라리 콜옵해라
어.. 처음 컨셉을 접했을때 기대했던것 만큼 재밌지 않다. 어째서일까? 터치 디바이스를 노린듯한 UI가 불편해서 일까..
[9/10] - 시간가는지 모르고 하게 된다 - 게임을 즐기기 완벽한 난이도
그래픽 하나로 가치가있음! 확실하게 좋다. 어서 2를 만들라고!!
어째 할만한게임이기도하지만 그리 하고싶지는않은게임이다.
"상점 내의 사양정보는 페이크입니다. 최소사양이라고 히히 하옵 돌리면 되겟지 하고 사지 마세요. 권장사양이 최소사양입니다. 게임 자체는 재밌는데, 텍스쳐 뭉게지는것도 그렇고 최적화면에서 말 그대로 입니다."
재밌긴 한데 확실히 가격값은 못한다 하나의 맵에서 여러 도전 과제들을 클리어 하기위해 반복적으로 같은 맵을 해야하는데 상당히 질리는편이라 대충 스토리만 보고 끝냈더니 6시간 걸렸다. 비싸다
20분 하고 이게임을 평가하기란 하늘의 별따기이겠지만 적어도 바스티온으로 일어선 회사답게 바스티온 전체적으로 게임성이 높은 게임이다.rpg요소를 좋아하는 유저라면 즐겁게 플레이 할수 있을것이다. 그러나 아쉽게도 나에겐 그리 재밌게만 느껴지진 않았다.
허약한 달껄룩으로 험난한 생태계에서 살아남는 하드한 게임 게임이 다소 불친절해서 어느정도 공략을 보면서 하는걸 추천함
재밋어보여서 구매후 몇시간해봣는데 별루임
"고든이 5명,아니 10명이상이 깽판치는 현장을 볼수있습니다!"
음..고임...
언제 끝나
? 뭐지 이겜
병맛크리작렬...하지만 재밌다 패러디와 미니게임이 난무하는 게임... 영어를 몰라도 즐기는데 아무런 제약이 없다
꿈틀꿈틀꿈트꿈틀 뱀은 힘든 삶을 살아간다는 것을 느끼게 해주는 게임
개꿀잼 헤드맛에 한다
애니캐릭나오는 철권 그이상도 그이하도아님
컴터 킬때마다 떠서 짜증남
"공짜라서 하긴 하는데, 컨트롤도 짜증나고 협동도 잘 안되고, 좀 했다는 놈들은 맵에서 저 혼자 가버리고뒷 사람들 엿먹이고 뭐랄까 재미있게 하려면 헬드라이버 등 비슷한 유료겜하세요."
강도 잡아라 ~~
밸런스 붕괴 개 쓰레기 게임
컨트롤 설정하는것도 없고 ㅡㅡ; 뭐 이런겜이 다있어요
드워프들이 심각하게 멍청하다...
도트겜인데도 ㅅㅌㅊ액션 ㅅㅌㅊ 타격감 메트로베이니아에 소울라이크 묻었는데 잘묻음 몹 다 안 잡고 가면 혀에 가시돋는 병 있어서 시계탑에서 멘탈 갈리는중
슬람이...
스팀에 idle게임이 얼마나 많은데 퀼리티가 왤케 저열하냐ㅋㅋㅋㅋ 급조한티 존나나는게 dlc한철팔이해서 돈모을 생각하는게 딱 보이네 무슨 복붙수준의 그림이 개당 1달러ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼
"이 게임에서 정상적인 연애 시뮬레이션을 바란 건 아니지만 적어도 독자적인 스토리라인, 흥미로운 전개가 있어야 플레이어도 할맛이 나는데....그런 건 없습니다. 그냥 병맛이네요."
에러 뜨잔아요 Error during initialization
"가만히 쳐다보고 있으면, 업적이 계속 깨져서, 뭔가 기분이 좋다."
흥미로운 게임이어서 오래 할 수 있는데 이 게임하려면 영어를 좀 할 줄 알아야하고 조작이 조금 어려운 감이 있어서 그래도 해리포터를 좋아하는 사람이라면 할 만 하다고 생각합니다. 한국어 패치 좀 해주셨으면....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조작법이 이상해서 5분만에 지움
"동영상으로 판단하기엔 부족한 게임... 화면 구조, 음악 등... 직접 플레이하면 더 많은 것을 느끼게 되는 게임이네요..."
스샷만 보면 단순 로그라이크 게임같지만 한번 해보면 의외로 조금 색다르다 그렇게 비싸지도 않으므로 꽤 할만한 게임
신박한 노잼게임.
마 SC 까지 해보면 안다 갓겜이 틀림없다!!
긴말 안한다 좆같다 그냥
시1발 놈들아 버그 좀 고쳐라
걍재미있어요 처음하는레이스게임인데 사운드도 만족하고코너링도이정도면 ㄱㅊ함니다
게임은 잘 만들어 놓고 업데이트 몇 년 째 안 하고 있는게 아쉽..
재밌습니다 부대 규모는 중간으로 하세요 그럼 ㄹㅇ 7왕국시대 같음
역시 120원짜리 게임이였다.
빠루에 이은 파이프 신공
이런종류의 게임은 처음해본다. 장점과 단점을 적어보자면 장점 -아기자기한 캐릭터 -즐길만한 난이도 -멋진 액션 -좋은스토리 단점 -오래하면 손이 아프다
엉덩이가 거슬림
재밌습니당 good!
알탭하면 겜사라지는데 실행중임 넘신기하당 사람없어서 겜은 못함 꽤 재밌는데 아쉬움
디아3보다 재미있네 아니다 디아3보다 100배는 잼있네
일러스트가 야해서 게임을 하기보다는 게임성이 좋아서 게임을 끝까지 하게됨
예비 범죄자들에게 꿈을 심어주는 게임
어려워 첫번쨰보스부터 막힘
좆병신겜 시점병신 락온해봤자 의미없음 판정 지멋대로인 뒤잡 그냥 소울라이크 인기많아지니 편승해서 급하게 만든게임같음 닼소3이나 사셈
ㅈ 병 신 같은 게임
개 겜 반박불가 반박시 정종찬
동생이 계정훔쳐서 계속 플레이함 우리집의 계정도둑이 생겼을 정도로 재미있음
이야기가 별로라 퍼즐만 좆나게 풀고 성취감이 없음
와 시발 진짜 내가 돈주고산게 후회된다 애미터진 게임
그래픽은 전작보다 아주 조금 더 나아진 듯한 모습이었지만 캐릭터 커마는 더욱 악화되었습니다. 제법 자유로운 커마가 소울칼리버의 손꼽히는 특징중에 하나였는데 추후 DLC로 추가가 많이 되지 않는한 꾸밀것이 없습니다.
세로운 부대 직업(?) 추가해주세여
무료지만 플레이 하는 동안 너무 슬펐습니다.
진막 전투시스템에 이 긴 스토리로 갔따면.. 내 인생겜 됐다 전투만하면 존나 지루해짐
틈날때마다 플레이중 박치라서 개힘든게임이지만 노오오오오력으로 하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래가 너무 좋아서 계속 도전하게 만드는게임!!!
처음엔 오! 하고 시작하지만 초반 좀 지나면 다람쥐 쳇바퀴 도는듯 같은 상황의 연속 원시시대를 경험해보고 싶으신분은 그냥 사진이나 동영상으로 시청하세요
게임 이름을 바꿔야한다. 그림자는 두번 죽는게 아니다. 그림자는 존나게 죽는다... 세키로 : 쉐도우 다이 뻐킹 매니 다이즈
세일하길래 샀는데 씨벌 사람이 한명도없어
거지같은 유플레이 로그인이 안 돼서 게임을 할 수가 없어
레트로 게임의 집대성판입니다. 진짜 어렸을적 추억이 새록새록 솟아나는 게임이에요 강력 추천합니다
16000원 짜리 치고는 디엘시도 없고 꾸준한 업데이트와 아이템 맵 추가로 정말 한번 사면 아깝지 않은게임 이네요~ㅎㅎ
게임을 하다 보면 얼마 안 되서 깨달게 됨. 반복 플레이 노가다라는 거.
이런 시팔 만들다만 게임을 누가하냐?아무도 하는 사람이 없다.
음료수값도 안되는 게임이라 환불은 안한다. 다음번에 게임을 출시할때는 아트담당부터 바꿔라.
게임은 있는데.. 친구가 없네..
어째서같이때렸는데나만데메지받냐 그리고pq오프라인애들 ai관리좀 겁나방해함
그래픽은 개 쩌는데 조작이 조금 어려움.
"게임을 구매하고 재미있게 플레이 했는데, 한두달 지나니 게임이 실행하고 컴뱃시뮬레이터에 들어갈려고 하면 게임이 종료되어 버림요. 현재 몇달째 게임을 플레이 못하고 있어요."
너무 반복이야..
"캡틴, 거너, 엔지니어가 있으며 클레스가 달라도 다른 클레스의 일을 할수있지만 그 클래스의 특성이나 추가 패시브 같은 것이 다릅니다. 팁, 거나나 캡틴은 잇어도 되고 없어도 되지만 아닌데 엔지니어는 반드시 필요합니다."
난이도도 적당하고 정말 재밌었습니다 ㅇㅅㅇb!
이딴 그지같은 고통받는 게임은 다시는 안한다. 욕만 싸지르고 싶다.
친구들이랑 같이 했는데 정말 재밌어요! 빨리 콘텐츠가 업데이트되면 좋겠어요!
윈10 기준으로 호환성을 윈8로 맞추시면 됩니다. 그럼 쾌적한 갓겜라이프~ 튕기거나 세이브파일 삭제되는 현상 사라집니다.
시간때우기 좋고 재미있는데 전체화면 버튼이 안눌리는 현상이 자주 생기네요
그냥 따봉은 누르고싶지않았다.
피시모드 그지다....
갑자기 스팀에서 업데이트 하라고 뜨길래 갔더니 업데이트를 어떻게 해야하는지도 안 알려줘서 게임 플레이를 못하고 있네요 ; 친절하게 설명이라도 추가로 써주셨으면 좋겠어요
재미잇엇어요 클탐은 생각보다 길진 않앗지만 나름 심도깊은 스토리도 좋앗네요 한글패치 안되잇어서 겜하는게 좀 불편하긴햇지만 이건 어쩔수 없는부분이니깐 ㅎㅎ;
코옵 렉 ^^1발
배드엔딩 스킵 가능하게 하고 폰트만이라도 어떻게 좀.....
추억 돋고 한번 쯤 해볼만한데. 할인할때 사는걸 추천.
딱 1~2시간짜리 게임에 걸맞는 돈값. 게임 내에서 해답을 찾는게 취향인 분들은 퍼즐이 조금 억지스럽다고 느낄 수 있습니다.
"픽셀 그래픽의 캐주얼한 3매치 퍼즐+던전 탐색. 아이템, 업그레이드, 스킬 등 갖출 건 갖췄습니다. 몰입하기(시간 때우기) 좋은 저용량 게임."
정수
엔지니어 풀업글에 다른것도 거의 업글 끝내놓고 컴퓨터 사정때문에 포맷한번 했는데 캐릭터 다 리셋됨 원래이런거임?
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"엘범을 샀더니 게임이 딸려오더군요 그리고 멀티는 안해봐서 평가 불가입니다만 스토리가 너무나도 실망스럽습니다 30% 세일할때 구매하세요, 그정도 가치는 인정합니다 멀티가 소문대로 쓰래기라면 반값 세일을 노려봐야 할지도요"
아무 생각없이 하기 좋은 게임 한번하면 지겨워서 하기 싫음 이놈이건 저놈이건 못생기긴 마찬가지.돈아까움
마인크래프트와 같은 게임과는 확실히 다름. 정말로 굶지 않기 위해 하루 종일 뛰게 됨. 단점은 금방 고여서 금방 질릴 수 있음
이게임을 아주 꿀잼으로 했지만 다시할려고 들어오니 한글패치를 막았습니다 ^^ 오늘보니 언어 업데이트했다고 공지를 올려놨습니다만 한글은 없네요 졷망겜 단! 게임은 재밌으나 니 함선이 터질것이야!
이 커대한 유니버셜서버도 이정도인대 중국서버는 얼마나 심할까
아시아서버 ㅈ망만 아니면 갓겜
멀미가 심합니다 별로 재미있지 않습니다
1. 한글화있음: 번역이 아쉽긴한데 그래도 하는데 불편없는정도 2. 게임성있음: 단순 가위바위보에 누르기만 하면 되는 겜이지만 단순 퍼즐보단 가위바위보라도 하는게 재밋다 3. 19금: 말이필요없음 추신 이거 애니나왓더라
이 게임을 통해 슬더슬의 타격감과 참재미를 다시금 깨닫게 되었습니다.
게임도 안삿는데 있다고 구라핑 침
한글화 덕분에 재밌게 했네요
좆병신 싱글게임 같은 멀티 기능없는 거랑 다름없는 좆병신시스템 업데이트를 해서 진화를해야지 퇴화를 시키네 등신대가리 돌대가리 롱스톤대가리 새끼들 이게임 사면 장애인으로 간주할게
개빻았어
게임 플레이 거르고 독수리/나레이터가 존나 끝내줌
레벨이 오리진보다 올리기힘들어서 손절
Chains of Satinav의 후속작으로서 전작에서 이어지는 이야기다. 전작처럼 다회차 플레이가 필요 없어서 도전과제를 깨기 수월했다. 도전과제 100% 하는데 약 7시간 소요.
시발 왜 나만업데이트 하녀고 시발
움직일때마다 스트레스가 쌓인다... 퍼즐을 푸는게 아니라 노가다를 하는기분...
스테이지를 여러개 만드는 대신 존나 어렵게 3개만 만들면 어떨까?
돈좀벌었다고 배부르냐 이 ㅆ123123끼야
2020년에 시작하기에는 좀 늦은 감이 있는 게임. 사실 미국이나 캐나다 지역 아니면 안하는 게임. 아시아권에서 하기에는 비추
"게임은 재미있으나, 업데이트 이후 실행이 안됨"
재밌게 플레이 했습니다 게임하는 내내 스토리와 연출에 뭔가 불편하면서도 계속 몰입하게 되네요
할거 없을떄 하면 개꿀임
음...중간에 키 버그? 라고 해야되나 그것때문에 애먹었구요. 스토리가 흥미롭긴한데 막 재밌는건 아니더라구요.. 그냥 그래요
길 찾기 어려운거 빼면 다 좋음. 무료 dlc로 좋고
https://denpasoft.com/games/nekopara-vol2/ r-18은 여기에.
갓겜입니다 반박시 에펠탑 한손으로 들고 윈드밀을 도시오
비시즈 하위 호환
환불 할까 그냥 라이브러리나 채울까 고민중
아폴리온 누님 멋져용 오홍홍~
잊혀지기엔 아까운 게임인거같습니다.
고오급 지뢰찾기같아요. 잼남
한글화는 언제해주냐? 시-발 무료주말 좀 하다가 그냥 샀는데 한시간하고 재미없어서 환불하려니까 무료주말 플레이 3시간 넘었다고 환불 안해줌-_-
디비전 2나 사 흑우들아 이거사지말고
싱글 보단 협동이 진리
"무쌍 게임으로서는 별로고, 스토리로서는 나름 만족했습니다. 타입문 fate 시리즈 팬이라면 잠깐은 즐길 수 있는 게임."
왜 자꾸 직원들이랑 죄수들이 서로 모여서 빙글빙글 돌기만 하죠ㅡㅡ/
돈아깝고 개노잼 노가다
연결줄맛탱이감DX;;;;;
킬링타임으로 편하게 했던 게임? 아니봤던 드라마라고 해야할까? 주인공 감정에 몰입하여 선택한 선택지에서 운명이 바뀐다. 거의 멈춤 없이 흘러가기 때문에 첫 플레이시 제대로 게임의 재미를 느낄 수 있다.
그냥 1회차에서는 볼만했는데 fail 뜨는 순간 별수없이 다회차 진행. 하나씩 다 보는데 ㅋㅋ 스토리가 그냥 웃김 ㅋㅋㅋ 천원짜리 초콜릿 먹은 셈 치면 별로 아깝지는 않음
지금 세일하면 190원 가격에 사서 재미있게함..난이도는 쉬워서 한번에 전부 3성 만들었고 계속 개발중인게 장점
재미씀 폰게임 하는거같음
ㅋㅋㅋㅋ어떻게 스토리를 못써도 이렇게까지 못쓸수가... 장기자랑하는 그림을 그리고 싶으셨으면 그냥 픽시브 쪽으로 가시는 게 좋았을 것 같습니다...
상당수 한국어 텍스트가 placeholder라고 뜨기만 하고 제대로 출력이 안됨 게임 ui부터 선택문 까지
"제작진이 lua 스크립트로 하는 치트를 절대 막을 생각 안하는 게임. 닉네임 옆에 [CHEATER]라고 뜨면 뭐하나, 닉네임 변경 핵등을 통해 바꾸고 하면 치터 메세지 사라지는 게임이 바로 이게임 입니다 여러분!"
겜하자마자 환불한겜
아잉 왜이레 재미있어 멀티만 된다면 더 재미있을듯 매칭이 안잡혀 ㅠㅠ
게임시간이 일정수준이 넘어가면 튕겨버립니다.
돈값은 못합니다
이 게임 설치해서 해보니까 왜 이렇게 느린가요? 제 컴퓨터 성능이 고급에 속하는데 뚝뚝 끊기는거 보고 바로 환불했네요.
재미는있으나 너무 정적이며 진입장로가 높아 적응하기에 쉽지않다. 진정한 참맛을 알기전에 지루해 그만둘 확율이 크다.
시바 괜히샀다 환불하고싶다 내돈 존나 아깝다 시바 ㅠㅠ
"단순하고, 쉽고, 아름답습니다. 다만 재미는 기대하지 마세요."
모자이크 오바임
굳이 때고 지워야 속이 시원하십니까 난이도는 적절한데 그 뒤에있는 그림들이 오히려 깬다고나 해야하나 굳이 지울필요가 있나 싶네... 언젠가는 안 지워진 패치가 나온다는 가정하에 추천
이거 말고 문명5 사세요. 그리고 문명 4 혹은 6으로 넘어가면 됩니다. 이거 하지말고
이거 다운받고 들어갈려 하면는 계속 오류뜸
어렵기도 어려웠지만 손에 꼽힐 정도로 잘 만들어진 갓겜이었습니다. 우리의 겐붕이와 잇신 형님이 인상깊더군요.
스토리 그냥 대충만든거 같은데 재미는 있다 끗
복창해라 나는 박치다
너무 재미쩌
Orcs must die 정도의 퀄리티를 생각하고 인스톨했지만.. 한시간도 안되어 언인스톨 합니다.
하 진짜 내가 다시는 오타쿠들 말에 속아서 스팀에서 미연시 사나 봐라
실행이 안되는 디요
무료치고 할만한 게임인데 야쿠자 보스잡으러 가는데 공항에서 다음장면으로 안넘어감 스토리깨는데 지장있는듯
이온폭풍이 내 실드랑 무기만 3연벙을 치는데 이게 게임임? 씨바 확률이 1/8000인데요
다른거 안 건드려도 되니까 서버 좀 고쳐라.
게임을 진행하고싶은데 자꾸 튕겨서 진행이 안되요 ㅠㅠ 사막에서 이제 어떤 여자 등대에서 구하라는데 갑자기 게임이 멈추는 현상? 때문에 겜을 할수가 없음..
도전과제 올클리어 다시는 안할거다
제작팀이 스토리를 어떻게든 더 꼬아보고 꼬아보려다가 머가리가 꼬인게 틀림없다. -2018년 9월 27일 추가- 것봐라 평생 빨대박을라고 스토리 꼬면서 몸비틀다가 이꼴날줄 알았다.
한국 FPS 중 제일 잘 빠진 게임.
상상했던것 그 이상이었습니다. 정말 맘에 들어요. 복고풍 느낌이 너무 좋습니다. 이런 비슷한 게임이 많이 나왔으면 좋갰어요. 특히 저같은떵컴같은 경우...
실행도 안되는 게임 팔고 앉아 있네
재미가 붙으면 재미는 나름 괜찮은데 처음엔 너무 복잡하고 재미붙는데 시간이 좀 많이 걸림 진입장벽이 생각보다 높음 사운드가 심심하고 게임도중 이벤트나 스토리가 없어서 시나리오 하나 클리어후에는 할생각이 안듬
한글패치 나올때까지 숨참음 흡 한패 나왔으니 숨쉼 https://teamhipsterkanarias.blogspot.kr/2017/10/10.html 한패 ㄳ
완전 재밌음 / 요리게임 / 순위보쟈
SpaceChem은 애들 장난 같은거 였어..... 아 뷁.... 큐라도 달라고....
미친겜임
세인츠 로우는 이 시리즈로 처음 해보고 다시는 하고 싶다는 마음이 들지 않는 게임이다. 일차적으로 서브 미션이 다 그게 그거다. 했던 것들이냐고 다 그게 그거니 지속적으로 미션을 클리어하고픈 마음이 들지 않는다. 지속적인 재미의 보장이 어려운 게임
일단 쿠로나가 귀엽다는걸 다른 게임에서 알고 어거지로 쿠로나 트루엔딩까지는 봤는데 굳이 누가 귀엽다고 접해볼만한 겜은 아닌 듯 이게 차라리 2000년대 게임이었으면 그럴수도 있지 하고 용서가 되는 레벨인데 10년이나 늦었음
넌 할말이없다.. 잦같은 최적화 지금하라고? 안해 시바련아
범인 바뀐다던데 계속 레인으로만 나오네요. 뭔가 분기선택을 잘못한건지 위키들어가서 공략봐도 잘 모르겠어요.ㅋㅋ
"DC의 팬을 위한 게임 고로 난 재밌게 했다 하지만 만약 팬이 아니라면, 하는 것을 고려해 보길 바란다. 어차피 무료지만"
베타때 해보고 멀티플레이하려고샀는데 싱글진행하기전엔 멀티못하는거같구 매칭시스템도 너무불편한거같음 ;
알아서 AI가 레벨을 맞춰주는게 입문용으로 좋은듯
도저히 따봉은 못줄꺼같다... 정식발매를 기대해본다...
"DLC가 그 시절 타이틀곡이 다 담겨있는것도 아니고, 뭔가 보완하거나 바뀐것도 아닌 예전거 그대로 퍼온거고, 니들이 파판이냐 DLC로 유저를 후려쳐서 먹을라카네 게임은 진짜 좋아하는데 이놈들 일 이따구로 하는건 하루이틀도 아니고 짜증남."
"에라이 그지같이... 스킵도 제대로 안되고, 튜토리얼도 엉망이고... 개발단계에서 구매했다가 한참뒤에게임해보는건 데 여전히 접근성 쓰레기구나...."
-어렵다 -진입장벽이 높다 -하다보면 아르마를 1인칭으로 하는 기분 -아시아서버가 몇개 없는걸 제외하면 나름할만하다 -나는 찐따라 같이 할 친구가 없어서 혼자하지만 친구들이랑 하면 정말 재밌을 것 같은게임이다. -세일하면 꼭 사셈
굳 재미있어요 창문도 설치해 주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
너무 하기가 어려워요 그래서 게임하기 좀그래요
귀엽
이제 품이 할인 중이라면 동영상 편집 입문할때 어도비 프리미어 쓰기 힘든 사람이 사용하기 좋은 프로그렘
액션이 되버렸네
이 거 게임 중에 메인 화면으로 갈 수 있는 방법이 없나요?? 그냥 끄고 다시 켜야 함??
진짜 탁구치는 느낌이 많이 남
이 게임은 스포일러들 때문에 망했습니다. 여러 유튜브를 보지말고 그냥 플레하세요. 저도 몰살 가는법 몰라서 보고했더니 노잼 됬습니다. 제발 나중와서 후회하지말고 그냥 하세요. 어려워도 그냥하세요. 제발 부탁이야. 더이상 이 게임이 더럽혀지면 안됨
아 개같이 팅겨 병신같은 스카이림
(언어압박을 견더낸다는 전제하에) 턴제 전략을 좋아한다면 매우 추천.
씹 겜
게임 자체는 개성있고 괜찮지만 매칭이 안 된다 비슷한 등급에 동접자 수가 손가락으로 셀 수 있을 것 같다 상위랭커까지 찍어보고 접음 ㅅㄱ 참고로 모바일 어플도 있어서 연동 됨
아니요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 꿀잼이에요
34시간했는데 계정이사라짐
꿀잼이다 한국친구들아 꼭해라
뭔가 일러스트가 이상하고 업데이트가 엄청 느린 감이 있습니다. 하지만 게임은 진짜 꿀잼!! 아기자기한 도트 rpg게임을 원한다면 이 게임을 하셔야 합니다.
너무 무서워
캠페인 모드의 소문을 듣고 구매했다. 그런데 스토리는 별로 특별한게 없었다. 현실성을 우선시하는 게이머들에게는 최고의 게임이 될 것이다. 다만 영화같은 스토리를 기대한다면 하지 않는게 좋다.
고맙다. 덕분에 파크라이5는 사면 안되겠다는 확신이 생겼다.
사향도 맞을텐데 새게임을 시작하면 계속 팅기는지 답변좀 부탁드릴게요. 8000원주고샀는데 플레이를 못함;;
"플스2 시절의 그래픽은 그냥저냥 넘어가겠는데, 불편하고 어려운 점이 너무 많아서 중도하차함 1. 난이도 조절 없음 2. 동료캐릭터 AI가 바보수준 3. 던전에 기믹이 너무 많음 4. 전투하는데 조작감이 너무 불편하고 내 맘대로 안 됨"
서든어택을 할 바엔 이걸 하겠습니다. 뭐...이게 막 재미있다는건 아니지만..
어 - 썸
음악과 퍼즐을 좋아한다면 추천
"소재는 좋다, 시대에 맞지 않을뿐"
하 이 ㅅㄲ들 그냥 다 뭉게버릴까
"오버월드 플레이 하다가 바로 이게임으로 넘어 왔는데, 기체수가 상대적으로 적어진건 아쉽네요. 각 작품별 스토리 텔링은 원활했고, 게임플레이도 개인적으로 만족스러웠습니다."
뭘 어떻게 해야 하죠?
조종하기 너무 힘듬
"추천합니다 한판한판이 라이트하고, 스코어링 형식 게임입니다 우리가 원하는 조작감과 그래픽은 얻을 수 없지만 이 가격대에 이러한 게임이라면 충분하죠"
이거 시발 한글로 변경 어떻게 하냐 계속 영어로 쳐나오네
팅김
볼륨이 작긴하지만 심심풀이용으로 한번 하기엔 괜찮은거같습니다
왜 이상하게 실행을 해도 반응이 없을까. 나만 안 되는 건가.
캐릭터가 아니였어?
정말.. 시간아까워지는 게임
개같이 어렵네요 진짜 꺠는법 bedro1126@naver.com으로 연락주세요
세계 최초로 슈팅 눌렀는데 슈팅 안나가는 축구게임
시벌 내가 9만원 주고 샀는데
좋은 게임이지만 MP3만 지원해줘서 아쉽네요. 음질게이인 저는 FLAC이나 M4A 고음질만 찾아 듣는지라... 그리고 아이디어는 좋습니다만 이게 정말 리듬을 타는 게임이냐고 묻는다면...FAIL.
하다보면 머리에서 쥐가나기 시작한다
워프레임... 너란 녀석...히오스 같은 존재야..
이렇게　불친절　할　수가 그냥　던져놓고　퍼즐　개연성도　없고　그냥　하는데　동기부여도　없어서　몰입도　안되고　아이템　조작　방법조차　매우　불편하고　그냥　플래이　해　놓은　동영상보는게　더　속편하네요
게임 완성도가 떨어지는것 같다.. 그냥 복잡해 보이는 캐주얼 레이싱 게임?
"독창성, 아이디어, 신선함, 멋진UI"
AI 수준이 COH정도만 됬어도 좋았을건데
와 뭐이리 재미가 없냐
"1,2는 몰입감있고 재밌게했지만 인피니트되면서 특유의 긴박감과 긴장감이 없어짐 그래도 취향타서 할사람은 하겠지만 솔직히 1,2의 빅대디가 너무 인상적이였고 띵작이라 3는 하기가싫음 1,2 기대하고 산다면 비추"
시발 세일존나한다했더니 2발표하고 운영포기하기냐?
쉬운 퍼즐 게임 편안한 마음으로 하면 좋음
좋게 말하자면 힐링게임이네요...
가슴이 시키는 게임이였습니다.
1. 아주 짧다. 8분만에 엔딩본듯하다. 2. 재미가 있나? 3. 돈주고 살만한건 아닌것같다.
"한시적으로 무료로 풀려서 트레이닝에서 죽치고 앉아있었습니다. 기본적인 콤보 연계는 난투 시리즈 처럼 간편하지만, 태그 시스템이 발목을 붙잡더군요. 겉으로는 초보에게 친화적이면서, 실제로 작정하고 연습하려면 짜증이 배로 솟구칩니다."
내가 이겜을 왜 샀지 ㅠ ㅠ 계정 로그인도 안됨...
언리얼 엔진 크래쉬오류로 자꾸 프리징이 걸려서 너무 하고싶은 게임이지만 못하는 상황... ㅠㅠ
어우 시발 마법사 ㅈ같네
이시케이 라투디??? 바로샀다
마음이 따뜻해지는 건설 시뮬레이션 설명도 친절하니 할인할 때 구매하시길 그리고 멧돼지가 귀여움
한...글...ㅇ..
두ㅁ 재밋ㅅ 서요
"호불호가 확실하며 지루하고 반복되는 항해와 전투, 그나마 봐줄만한 텍스트가 이 게임에 전부입니다. + 아참, 유저한글화는 정말 감사합니다."
미스터 프리즈를 잡은 팽귄을 잡으로 가는 과정에서 계속 게임이 튕겨버려서 게임진행을 더 못하고 있습니다.. 뭘 어떻게 해야하나요
옛날 그 게임 아니다
"친구랑 재밋어보여서 4천원주고 삿는데 ㄱㅈㅁ겜이네여 뭐하다 팅기고 이거할라면팅기고 한 20,30분마다 튕기는데 짜증나서 하다가 접엇습니다. 싸서 한것도잇지만 그래도 이건 아닌거같네요"
부족한점이 있지만 게임은 재밌다
매칭 속도 빠르네 갓흥겜
퓨리보고 셔먼으로 깝치다 좆되는 게임
세줄평 1.명작 2.명작 3.ㅏㅑㅔㅣㅗㅏㅣㅗ
아니 씨 발 지금 장난 하자는건가? 오픈시간도 늦추고 키도 안 주고 게임을 하라는거야 말라는거야 진짜 갈데까지 갔네 병신유비 지금 골드랑 스탠다드랑 차별하는건가? 아니 시 발 게임좀 즐기자고 샀는데 돈 적게 박았다고 차별 당해야되냐?
"나쁘진 않은데, Trine 2 를 먼저 하고 1 을 그 다음에 하니 좀 밋밋하다."
진입장벽이 높아 매우 불친절한게임
유사 소울중엔 상타임 일단 전투하난 재밌음
"조작감 구림, 지루한 스테이지, 마치 the swapper를 닮은 것 같은 식상한 설정."
사두고 한번도 안하다가 갑자기 삘받아서 남북정벌시킴 ㅅㄱ 재탕할 마음은 없습니다. 무조건 할인 할 때 사세요
왜 만든거지
재미있게 플레이 가능한 게임입니다. 귀엽고 재미져요 스토리도 있어서 은근 재밌었네요
스토리가 너무짧고 캐릭터 마다 비슷해서 조금 아쉽네요. 격투게임을 많이안해봐서 모르겠지만 스킬모션이나 공격모션은 지금까지 본것중에 쵝오입니다
음 반동이 심하고 외국섭에 잘하는사람들도 많지만 게임자체는 꽤재밌는편이다 한국섭이 없다는게 단점이지
으휴 발적화에 좆망겜 친구랑해도 노잼인겜 거의 위워 히어급
h1z1처음에는 재미없었는데 점점업데이트하면서 재미있다 그런데 인터넷에서는 h1z1이 무료가된다는소리도잇다 그럼 우리는돈낭비가되는건가? h1z1무료화 안되면좋겠다.
갤러그가 새로운 느낌으로 다가왔습니다. 사방에서 몰려드는 적들을 맞추고 탄알을 채워가며 새로운 점수를 갱신해보세요. 저렴한 가격으로 가벼운 재미를 즐겨보세요. 컴성능 ★☆☆☆☆ 난이도 ★★★☆☆ 컨트롤 ★★☆☆☆ 　운　 ★★☆☆☆ #아케이드 #인디
스토리를 보는 맛에 시간이 늘었지 실질적으로 제네시스 할 때 보다 플레이 시간이 적었던 것 같다. 스토리 추가를 바라는 건 너무 힘들 것 같고 다음 작품은 어차피 오버월드 처럼 합본이 나오겠지? 그쪽에 큰 기대를 걸어본다.
게임이 너무 단조롭다. 키 조합을 이용한 플레이라던가 여러 측면의 플레이가 가능했으면 어땠을까 싶다.
킹 갓겜
그만 쳐 튕겨 시발
진엔딩인줄알고 감동받았다가 나중에 알고보니 엔딩은 따로있어서 충격받는 게임
"도전과제가 조건을 충족하지 않았는데 해금되거나 조건을 충족해도 해금되지 않는 버그, 인어의 눈물을 복수로 가지고 있어도 이벤트 한번으로 모두 사라지는 버그(기존 리파인). F12키로 스크린샷을 찍을수 없음. 기존 리파인판과 다른점은 정말로 없습니다."
최적화 구랴ㅕ
왜 콜옵은 싱글이고 멀티는 배필인지 알려주는게임
그냥 mirror하셈.
아직 익숙해지지 않아서 그럴 수도 있는데 UI가 불편함 기술이나 정책설명도 직관적이지 못하고 엑스컴과 문명 마이트앤 매직을 합쳐놨다고 해서 기대가 너무 높았던듯
마우스 고장남
어렸을때는 존나 재밌게 했는데 지금하니깐 노잼이네
아..개노잼...1시간 가까이 플레이 했지만 이건 아니다..
몇달만에 한번 해볼까하고 해봤지만 역시나 인 게임
추석에 잠깐 사서 해보려고 했는데 세상에 이렇게 멀미나는 게임은 처음 8ㅅ8 1인칭게임 안해본 것도 아닌데 물리엔진이 너무 멀미나게 만들어져 있듬...
"핑이 300대를 넘어가서 모든총을 예측샷을 쏴야 되는 상황이여서 게임진행이 좀 어려운면이있습니다.시스템은 맘에들지만 게임진행이 안되서.,... 지금 사서하기는 좀 그렇네요 ㅎㅎ"
WWE2K 시리즈는 모두 해본적이있어서 저는 칭찬을하고싶지만 게임도 시대를따라가다보니 역시 그래픽향상이나 CPU차지가 크네요 2K16이 제 WWE2K 시리즈중 마지막시리즈지만 컴퓨터를바꾸면 꼭다시해보고싶은 좋은게임입니다
귀여운 게임 재료 모으기위해 마을 사람들을 도와주고 챕터 종료후 어머니의 비밀을 알기위해 혼자 지하 던전에 들어가며 전투하는 모션도 좋습니다. 가격대비 플레이타임도 길어서 좋아요
아아니 변기에 앉았다가 신호 오니까 일어나냐 왜
"한글화 문제도 있고, 더 큰 문제는 머리를 써야된다기보다 그냥 노가다 하는 게임이라는 것 생각을 깊게 할 필요 없이 대충 오브젝트들 클릭클릭하면 넘어가진다 샀으니 하긴 하는데 되돌아가 살꺼냐고 물으면 안 삼"
스파킹 메테오와는 다른 결의 또 하나의 최고의 드래곤볼 게임 탄생
걍 진짜 재밌어요
소개사진보면서 나도 저거 때려잡아야지 하고 샀는데 막상 쭉 쉬지않고 하면 게임이 진행되지만 중간에 끌경우 어디까지 했는지 몰라 더이상 진행하기 어렵고 개인적인 것이지만 한글이 없어 중도시작 해도 다시 정확한길로 가는 것을 몰라 어렵다. 이건 좀 비추
앞으로 여기서 만든 게임은 절대 안산다. 게임 제대로 즐기기도 전에 버그에 둘려쌓임 심지어 모드도 설치 안한 순정인데...
레알 노잼이다
이 게임안에 코리안 오복서버 하삼 개꿀임 말도통하고 영자님들도개착함
한글어 지원만된다면 좋겠는데 그게 안되서 아쉽네요
프레임 드랍같은건 고쳐주지
돈주고 샀는데 한글 설정이안됩니다 옵션에도없구요...
심레이싱 심화의 기초
친구가 없어서... 근데 대전 돌리면 진짜 재밌어요 제가 민퍠끼치는 거 빼고
좆본겜답게 브금만 좋다
좃같은 연료통 치워 시발아
포켓몬 하드모드 버전이라 생각하심 됩니다 아직 얼리라 부족한게 보이지만 포켓몬 전투보단 재밌네요
보행자 수칙 3가지 1. 걸으면서 휴대폰을 보지 않는다 2. 이어폰 음량을 너무 크게하고 길을 걷지 않는다 3. 걸어다니면서 장전하지 않는다
할인할때 산다면 괜찮은거 같네여 적당한 퍼즐에 난이도도 어렵지 않고 플레이타임도 적당합니다
이건 갓겜이다 다른 의미로
언리얼 엔진이라는 훌륭한 엔진을 가지고도 정지화면만 보여주는 이 게임에 절망했다!
어려워서 오래잡고 있기에는 무리가 있지만 잠깐잠깐씩 하면 재미있는 게임입니다.
재미없음 이겜보다 포나 낫음
스타워즈 제다이 : 조진 오더 보다 연출 좋다는 생각이 제일 먼저 들었다.
이거게임시작하면스토리모드나온라인모드나아무튼모든모드들어가면하얀화면나오는거어떻게해요?그리고좀있으면응답없음에문제이벤트가AppHangB1이거인데어떻게해야되요?
좀비들을 무찌르면서 철창에 갖힌 고양이과 개를 구하는 게임. 우리의 주인공은 젖소무늬 옷을 입은 새총의 달인.
퍼즐은 귀찮고 비직관적인데 작위적이기까지 하다. 후반부로 가니 어지러워서 짜증나는건 덤.
이딴거 하지말고 마블2나 스카이림이나 하러가셈 18 괜히 dlc까지 같이사서 돈낭비했네 그 돈으로 걍 페르소나나 할껄
역시나 비행시뮬쪽은 꽝임을 다시한번 깨달음
.. 나 이거 튜토리얼도 못깸 튜토리얼 깼다 !!!!
한국유저 병2신 좆목충 새2끼들 빼고 다좋음
정가구매하면 흑우 70%내지 75% 세일 할때 사야 이득
적당히 할만한데 컨텐츠가 너무 없다 업뎃은 하는건지 그냥 버린건지.. ---------------------------------------------------------- 업뎃도 없고 창작마당에 올라오는 모드도 없는거보면 그냥 버려진게 맞는거같다
졸ㅡ라 불친절한 게임 열리지도 않는문 왜 쳐 달아놨냐 길찾기도 좆같아서 게임 지루해지는건 덤이냐? 리메이크같은소리 하지마라 걍 아마추어 팬메이드에 불과하다
희노애락
좋아영
"한시간정도 시간때우기용.. 하지만 기대이상으로 잘 만든 게임이다. 아주 길지않고,부담없이 즐길수 있는 그런 게임이다."
짧고 굵다는 말이 어울리는 분위기깡패 공포게임
아주 특이한 게임입니다. 주인공이 어떤 대답을 어떻게 하느냐에 따라서 엔딩이 나뉜다면 더 재미있는 게임이 될 것 같네요.
"오픈월드 치곤 좋은 게임. 하지만 오픈월드 치고는 너무 현실도가 떨어짐. 하다보면 점점 질림. 가격이 너무 비쌈. 65000원 주기에는 너무 아까움. 차라리 이거 사는대신 GTA5, WATCH DOG2 두 게임을 추천."
매치 잡는데 2시간정도 걸린듯 그래서 환불도 못함 개같다
고등학교때 알고리즘 배우던거 생각나서 추억이 새록새록 떠오르게 되는 게임 싸고 재밌었음
총만 조금 바뀌었어도 데스매치가 약간 고퀄로 변해서 추천
굉장히 플레이 대비 효율적인 게임. 머리쓰는것을 좋아하시면 추천합니다
껍데기에 비해 속 부실
음성개쓰레기 ㅋ한글 레알 개오글
한국어 만들어주세
개노잼 하지마
한패 아직없나
길 찾을 필요 없는 게임에서 지구 잃어버리고 을고있음
처음엔 재미있을 줄 알았다.. 하지만 이 게임을 하고서 왜 문명 시리즈가 더 인기 있고 더 재밌는지 알게 되었다.
왠지 모르겟지만 잠이오는 게임
좆목은 미꾸라지써서 공섭가면 많이 나아지고 밸런스는 시발 할말이없다
하프라이프 1의 재미를 다시 느끼고 싶었지만 불편한 사다리의 조작감 부당한 낙하 데미지 이해할수 없는 수류탄의 곡사 다소 많은 스트레스를 내게 줬다
한글판바뀌고나서부터 진짜 개꿀잼입니다. 친구랑 같이하면 정말 시간가는줄몰라요 픽셀아트형식으로 농장꾸미기도 재미있고 강추합니다.
스토리 이즈 베리베리 서스펜서블 !! 와우!! 잇츠 쇼오킹 !!
아직 별로 안해봐서 좀 더 해봐야 재밌는지 알수있을거같음
어...음...뭐죠? 이 방구같은 스토리? 가볍게 즐기는 개그 컨셉? 그런 게임인거 같은데 뭔가 정도가 심한듯하네요? 안그래요 제라툴?
입 닥치고 닥돌하며 다 때려죽이는 게임인줄 알았다구요? 어서오세요 돌연변이 개복치들의 왕되기 프로젝트에
항아리 골프공 게임 제작자들은 정상인임 이거 제작자는 개 변태가 분명함 그리고 친구들이랑 멀티하려고하면 포기하셈 ㅂㅅ 멀티니까 방만들기도 파티맺어도 같은 방에 안들어가짐
너무했다
"전투는 굉장히 재미있습니다 연출도 좋고 사운드도 좋고 다 좋은데 그놈의 퍼즐 리들러;; 게다가 불편한 조작, 불친절한 안내 때문에 게임하기가 싫네요 왠만하면 수집품 다 모으고 도전과제도 다 깨려고 했습니다만 도저히 못 해먹겠습니다"
1. 보지에 환장한 새끼들 많음 2. 초딩들은 마이크좀 꺼라 3. 타블렛 안먹힘
상점에서 Weapon Pre-Igniter 팔 때 가장 행복한 게임. 뭐? 할버드를 공짜로 준다고? 당장 간다
"나는 전쟁이 없는 세상을 만들 것이다. 차별이 없는 세상을 만들 것이다. 모두가 행복한 세상을 만들 것이다. 나는, 세상을 하나로 통합할 것이다."
"날로 먹는 것 같지만, Zup 시리즈는 조금씩 발전해나가고 있음."
비트 연산을 줘........
제작진이 버린겜 나는 이걸 왜 돈주고 산걸까
약빨았습니다. 그래도 재밌습니다.
재미 있었따. 할만 했다. 더 성장하고 싶었다. 그리고 그 대부분이 DLC라 포기했다.
한글패치 https://modding.tistory.com/22
배틀필드2 배드컴퍼니 러시안군+dayz=스토커 콜오브프리야트
적화. 끈임없는 노가다. 최악입니다. 노가다 좋아하시는 분만 하세요;;
이 게임이 유일하게 빛나던 순간은 처음 정신병동 탈출과 처형인 DLC 뿐이다
넘나 재밌는것
전작에 비해 딱히 좋아진 점을 못 느끼겠어요. 특히 다른 시뮬레이션 게임들의 발전을 못 따라오는거같아요.
한국어 지원이랑 일어음성 지원 좀 해줘... 아니 팔거나 세일만 하면 다 인가...
우끼! 우끼끼!
병맛. 할꺼없을때 추천
아나 마우스 안읽히네 넘들아 이거고쳐라
시간 떄우기 게임. 떄우고 때우다 기록 보니깐 40시간 넘겼네;;
한 번 깨면 할만함 ^^
1 - 50 스테이지 단순 난이도 쉬움 미로찾기 게임 도전과제댐시 켠왕하게 됫는데 손가락 아픔 ㅎㅎㅎ
한글화좀 해줘라!!!
샀는데 안 켜짐. 서버가 터진건지 접속이 안됨. 서버가 감자면 오프라인 플레이 정도는 넣어줄만도 한데...
다들 평은 좋지만 저는 진짜 취향에 안맞나 봄...
아주 재미 잇다 반복 적인게 약간 지루한면이 잇지만 대체로 좋은 게임 이라고 생각한다
할인중이면 무조건 사시고 할인안해도 21000이 절대아깝지않은게임이에요 개꿀잼 글카카가 좋다고요? 무조건 사서파워풀한 액션을 마음껏 즐기세요 하악 너무 잼씀 전다시아캄하러감
좋게 말하면 병맛겜 나쁘게 말하면 쿠소겜
스코어 200점만 달성하고 삭제하시면 됩니다 '주의' 본체가 너무 커서 피격판정이 넓음
타이슨도 울고갈 크리스의 핵주먹~!!
좋음.
갓갓갓겜입니다. .
위쳐를 재미있게 했다면 궨트를 좋아하던 싫어하던 해볼만하다
지루하다. 차라리 적은 피해라도 확정적으로 입히는 적이 많았다면 게임이 훨씬 흥미진진했을텐데 접근하면 즉사시키는 느린 공격밖에 없어서 전혀 재미있지 않음..
다음 미션으로 어떻게 넘어감?
"재밌긴 한데 이런 배경에 부두술사를 넣어야 했나 싶다 Wellmade, but not voodoo"
코옵 좋아하시면 강력 추천!
짧은 게임 치고 스토리 괜찮고 중국 더빙도 신선해서 좋았다 근데 2에피에 스토리를 풀어서 그런가 결말이 좀 아리까리함ㅠㅠ
고인물이 너무 많습니다. 너무 많아요.
생각없이 하기 좋은 킬링타임용으로 딱인 두들두들. 컨텐츠가 많아서 플레이시간은 상대적으로 길다. 전혀 말도 안되는 조합이 많으며 힌트도 X같음... P.S. 굳이 돈주고 살 가치는 없음!
서버 관리좀 하자 제발.....
이 게임을 아직도 안해보셨다구요? 말이 필요 없습니다. 구매 고고!
나는 장막을 들추고 그곳을 엿보았지만... 그곳엔 오직 노가다 뿐이었어... p.s 디비젼2는 저스트 코즈 4를 예로 들면 왜 사면 안되는지 답이 나온다
재밌습니다 현질유도도 매우 적네요!
여러분 이게임은 단지 자신의 성욕 해소 게임이 아닙니다 귀여운 네코다치를 보면서 마음의 힐링을 하고 만지기 기능으로 심쿵사를 당하고 주인과의 사랑스러운 교미?를 통하여 서로의 정을올리고 마지막으로 다시 CG와 씬을 감상하는 게임입니다
잼나는게임
이거 게임 아님;; 모바일 게임급의 가챠+DOA DLC 팔이=익스트리무 비너스 베케이셔ㄴ 지금 당장 당신의 지갑으로 빌어 쳐먹을 그래픽으로 만들어진 수영복을 모아 자괴감이 들어 보세요
게임이 엄청 병신같음 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA거리면서 뛰어댕기는 자폭맨들이 겁나 웃기면서 무섭다. 스트레스 해소하기 좋은 게임
일단 조작이 상당히 불편하고. 움직임도 뻣뻣합니다. 심지어 판정도 별로고.... 비추천합니다
과금까지 들여서 10만원 정도 쓴거 같은데 지금이라도 살 생각 있으신 분들은 그냥 tv로 NBA보시던지 나가서 직접 뛰십시오. 후회합니다.
세일을 하게 된다면 그때 다시 도전해볼게요.. 죄송합니다 ㅠㅠ
힘들지만 재밌는 갓겜
너무 많이 튕겨요 자동저장 때마다 튕기는듯
재밌어요 ㅎㅎ 홈월드 좋아하신 분들이라면 나름 좋아할 요소들이 많습니다.. ㅋㅋㅋ
"영어 미연시가 특이해서 샀는데, 재밌습니다. 히로인들 성격이 서양 스타일이고 서양식 조크가 많습니다. 영어로 풀보이스가 되어 있습니다. 각 히로인마다 H-scene도 있습니다. 가격도 괜찮고 충분히 재밌습니다."
이걸 산 이후로부터 계속 바탕화면만보게된다;;;;;;;
나중에 해봐야지
"엠창 사면 개후회 돈 날림 손해 노답 게임 , 이걸 게임으로 생각하지 말아야함; 시발 그리고 먼 이런게임이 cpu가 좀 높네 시발 나만 그렇게 생각하는건가"
난 컴퓨터가 안좋아서 렉이심한가? 라고 생각해보니 내컴은 200만원주고 산지 몇개월 안된컴이였다 해결책을 알고계신분은 댓글좀...
영어를 못한다면 고민좀 해보고 아니라면 사면 된다.
개발 손놨니? 7ㅐ새들 리스펙트 V 내놓는다고 지원 끊었구나... 네오위즈 개썎끼들
키 하나만 이용해서 축구를 경험하실 수 있습니다. 키는 전진 하나 뿐입니다. 좌 우로 '자동'회전하는 캐릭터를 움직여서 공을 넣으면 되는 게임입니다. ...하
벨프의 명작 하프라이프 그런대 저것은 하프라이프의 업그레이드버전 저렇게 하는것도 좋지만 빨리 하프라이프3나 에피소드3를 만들어주면좋겠다
농구 좋아하는 사람 끼리 같이하면 꿀잼임
이 게임의 목적은 게임 내 업적을 완료해서 조금씩 강해지는거다.
걍
히트맨 하다가 이거 하면 넘 쉬워 재미가 없다...;; 그래서 환불함
엔딩 너무 빨리봄 컨텐츠도 얼마 없고
재밌게봤다
왜 환불받앗는데 돈이안들어오져..
이런 게임도 안잡히드 좇망겜 누가하냐
매우 재밌음
하다보면 이 세상은 더럽고 인간의 본성은 악하다는 걸 깨닫습니다. 선악설은 진리입니다. 망할자식들...
유저끼리 꾸려나가고 유저끼리 망하게만드는 게임 사실 게임이라 장르를 붙여야하는지도 의문임
버려진게임
엄청난 게임이야
DLC 취소? 그거 하나만 주구장창 강조하면서 지금까지 믿고 기다리라고 했으면서 그것마저 통수를 쳐버려? ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼빠진 놈들이네 이게 첫 JRPG 게임이었는데 덕분에 앞으로 웬만한 쪽본게임은 믿고 거른다~^^ 고.맙.다!
굉장히 좋은 게임입니다 하면 중독성 짱!!
메뉴와 자막이 안보이는데 어떻게 해야되죠? ㅜㅜ
고인물 너무 많아요...
할인할 때 구매했는데 첨엔 좀 어려운데 하면 할수록 재미있네요!
엑박판으로 10시간정도 더 진행함. 전작보디 지루함. 엄청 반복적인건 덤이고 오크들은 사람 처음만난 애들처럼 말많은데 스킵안됨 입문하려면 전작을 추천하고 전작을 엄청 재밌게 하지 않은 이상 크게 추천은 못할듯
음 스고이
한글화의 벽 & 쉽지않은 난이도 하드유저에게 추천
옛날 그 스타바운드는 없다...처클피쉬가 버린것인가 아! 스타바운드의 앞날은 어둡다!
노잼 세일한다고 샀다가 돈날리기 싫으면 지갑 애껴서 단게임 사세요
6월에 별 다 모으고 나서 쭉 실행 안하다가 간만에 켜봤더니 세이브데이터 싹 날아가있어여....
911 전화받고 컨트롤타워로 전략을 세운다는게 참신함 내가 중요한 일을 맡았다는 것으로 몰입도가 높아 시간가는지 모르고 하게됨 난 징짜 열심히 했는데 해고당할때 내가 다 슬픔......
하지마세요ㅋㅋㅋ 댓글 보고 따라해야 겜 켜지는 것도 웃긴데 창모드만 되는건 게임을 하라는건지 말라는건지..
조작이 너무 답답하고 불편해요
뭐 실행 자체가 안되네 어쩌라는거지
개 같은 키보드 조작
"플레이 하긴 했는데, 제 스타일은 아니네요~"
ㅈㄴㅆ레기겜
킬링타임으로 좋은게임
굳이 한글 뺀 이유를 모르겠어서 비추
뭘해야할지도 모르겠고... 순식간에 죽고 세이브도 일일이 해야하고... 재미를 느끼기전에 환불한게임
세일할 때 사면 정말 가성비 좋은 게임 (90% 할인). 분위기도 괜찮고 단순한 게임성에 멀티엔딩도 존재함.
All users can play multiplayer on the uk-london server 모든 사용자는 uk-london 서버로 오면 멀티 플레이가 가능합니다
"매우 어렵다. 가뜩이나 어려운데 버그도 존재한다. 하지만, 그럼에도 불구하고 할만한 게임이다. 그렇다는건 정말 게임성은 나쁘지 않은 게임이다. 감질맛나는 파크라이 시리즈의 시초는 재밌는 게임이었다. (하지만 너무 어려워서 중간부터 치트를 썻습니다.)"
"돈, 시간, 모든게 남는분들만 하십시오 어떻게는 엔딩을 보고 작성하고 싶은데 아무리 봐도 손이 가질 않아요"
항아리게임보다 더 어려움 진짜 개빡치는게임
무료 게임 중에는 명작이다. 배틀그라운드 같은 느낌을 받고 좀비들과 플레이어가 있으니까 긴장감이 대폭 상승한다. 이게임은 명작중에서도 명작이다.
팀포 조금해봤는데 재밋네요.
친구들이랑 입털면서하면 개꿀잼인 게임. 말 안통하는 외국인이랑하면 걍 그럭저럭.
솔직히 다 나오는데 하나도 안꼴린다... 선정적이긴 한데.... 전혀 선정적이질않아..
아니 이런 업데이트 패치가 다 있나. 그전에 원할하게 돌아가던 게임이 무슨 CPU 100% 쳐먹고 렉 때문에 끊겨서 도저히 못해먹겠네
물을 아깝시다
재미는 있는데 경쟁사 인수합병하고 나서 생산물이 다 창고로 처박히는데 그거 좀 고쳐주십쇼. 이 버그때메 할 맛이 안납니다
"배트맨 팬이라면 꼭 추천하는 게임! 다른 게임 (워킹데드,울프)와는 다른 액션감이 있으며, 스토리 비중을 줄이고 액션을 늘린 느낌이다. 한글 패치는 존재하나 패치하던 곳이 갑자기 에피2까지 만들기로 했으며 3부터는 한글패치가 없다."
재밌어요. 재미있는데... 서버에 사람이 없어서 할 수가 없어요....
뒤늦게 작성하는 평가. 내가 이걸 뭐 한다고 100시간 가까이 한거지? 맵하나에 있는 밭도 다 못 산거 같은데....
소설만큼 잼씀
내가 겪었던 사랑을 되돌아보게 만드는 게임입니다.
조작감도 불편하고 설명도 알아들을수 없으며 알다가도 모를 게임의 급전개...여러므로 하기가 불편하네요..
에임늘리는데 도움이 되는듯함
졸려 시발
화면 잘려서 나오는데 도데체 옵션은 어디 쳐박혀 있길래 보이지를 않냐..?
그냥 하셈
ㅇ이게임을 할려고하느데 자꾸 그래픽 카드 장치가 노란느낌표가 뜨네요 그러면 사용안함하고 다시 사용 하면 다른게임들은 되는데 이것만 플레이 누르면 자꾸 장치를 인식 못하는데 해결방법 아는분??
고통받는다 진짜
FPS 게임을 하다보면 한번 쯤 해봤을 쯤한 생각.  만약.... 바로 저게 진짜 사람이라면? 이 한마디로 모든 것이 설명이 되는 게임. 사족으로 대대 규모와 거의 단독으로 싸운다는게 얼마나 미친 짓인지 알 수 있는 게임.
쉽고 잼슴 엔딩이 호불호 갈림
너무 재밌는데 후반에 갈수록 재미가 없어짐
라이덴 안사길잘했다
도전과제 게임입니다 1초에 1개씩 꺠지는 게임입니당 게임에 엔딩화면이 없습니다 계속 무한적으로 왔던길로 돌아갈수있게 돼있습니다 그것도 바로 무스비.
일반 지뢰찾기랑 마우스 우클릭 좌클릭이 서로 반대라 계속 실수함 ㅡㅡ;
"예전게임이지만 그래픽은 괜찮습니다. 하지만 버그가 너무 심하네요. 글자 폰트가 사라지는 버그, 한번 죽으면 속도 가속이 무한으로 빨라지는 버그. 버그가 많아서 게임을 제대로 플레이 할수가 없습니다."
조작감이 몬가...몬가 이상하다 무료로 받았으니 하기는 하지만 돈 주고 살만한 게임은 아닌듯
야!!!! 이 씨1발럼의게임 환불해줘이이잉ㅇ이이이잉이잉ㅇ
우리 이거 단톡방이라도 하나 파서 모여봅시다... 친구가 사줬는데 친구조차 안보이는 이게임.. 아 진자 궁금하다
치열한 전투 중에 옷이 찢어지는 리얼리티를 구현한 세계에 몇 안되는 극사실주의 게임입니다.
별 다른 말이 필요없다. 스토리도 나쁘지 않고 특히 다른 사람들과 함께하면 더욱 큰 재미를 느낄 수 있는 게임이다.
무기가 많아서 난잡할수도있으나 생각보다 총알이 모자르다. 그만큼 적이 떄거지로나온다
이 게임만 보고 VR 샀고 사고나서도 이게임만 거의 하지만 돈 아깝다는 생각은 전혀 안드는 그런게임 다만 좀 무리하게 하면 팔이 고장는게 큰 단점
출구를 찾아 챕터를 클리어하여 나레이터가 이빨 까는 것을 도우세요! 우리의 친구 해티요? 음... 어떻게든 되겠죠!
나이 좀 먹은 아저씨가 하기엔 내용이 너무 유치하고 중2병 스러움. (30대임) 평가가 괜찮아서 그래도 해봐야지 해봐야지 하면서 겨우겨우 해보고는 있는데 너무 유치하고 오글거려서 하지를 못하겠음
잼나네요... 중간에 아이템 못먹은 것들 포인트 집어줘서 찾아 먹으면 됨...!!
와 멀티고침 근데 안함
공짜로 받으면서 이제 엔딩 봤네요. 원래 어떤 총게임에서 스나이퍼를 가장 좋아하기 때문에 저랑 잘 맞았어요. 스나이퍼를 해보고 싶으시면 좋습니다! 최고 200m에서 쏜 적이 있는데 찾는데 좀 힘들었네요. 수동 저장이 없어 빡칠때가 있네요.ㅋ
재밌다. 100% 업적은 어떻게 하는거지?
진짜 딱 모드 같은게임
여윽시다 엘더스크롤 시리즈는 믿고사야한다. 전통 rpg를 좋아한다면 강추
아이가 참 좋아해요^^
인디게임을 자주 안하지만 명성듣고 구매한 게임. 한글화도 되어서 즐기기 편합니다. 다만 높은 난이도는 제법 어렵습니다. 보통난이도로 한다면 스트레스 받지않고 재밌게 할 수 있습니다.
"지도 켜면 왜 자꾸 꺼진다는지 모르겠어요 설정 전부 같고 , 정품 구매해서 하는데 아예 게임 플레이가 불가능하대요 이런건 어떻게 해야할까요?"
"이 게임은 영어 교육 프로그램 입니다. 왜 누드, 성인 태그가 붙었는지 모르겠군요.. 입을거 다입었는데..."
저예탄 티가 너무 팍팍나던 겜이였다. 그래도 시리즈중 678을 참고해서 만들어주지...
단순하지만 참신한 시스템과 거기에 잘 어울리는 멋진 아트. 평면적인 그래픽 속에 입체감을 녹여넣은 방식도 매우 신선하고 멋지다. 퍼즐은 의외로 난이도 있는 부분이 있어 가볍게 플레이 시작헀다가 못 잘 뻔.
겟앰2하위호환
게임자체의 재미를 떠나서 이동방식문제로 인한 멀미로 인해 30분이상 게임을 못합니다.. 중간중간 쉬어야 함..
7시간동안 고인물들한테 내리 갈굼 당하듯 하루종일 처맞음. 내가 마조끼가 있다. 싶으면 이 게임이 최적임 b
"추억이 담긴 게임 , 다시 해서 즐겁다"
아앙~~~~~재밋땅ㅋㅋㅋㅋ
사람이 너무없어!!
아니 나왜 멀티가 접속이 안되는거죠? 멀티접속만 하면 팅겨버리던데 어떻게 된거임?
"니드포스피드 핫퍼슈트를 구매하고 CD키를 주길래 오리진에 등록하는건가 싶어서 해봤더니, 라이브러리에 추가가 되었습니다. 그런데 스팀에서 게임을 환불했는데 오리진에는 게임이 라이브러리에 그대로 남네요."
"좋긴 좋은데, 스팀에서 할 바엔 국내섭 하세요. 그게 편해요..."
갓겜아닌 갓겜
이게 배그하고 같아서 도움될거같다 생각할지도 모르지만 교전 느낌은 받을 수 있을지몰라도 반동이 배그하고 다르다. ai수준은 거의 서든이다.
게임성 좋습니다. 정말 훌륭한 게임입니다. 다만 게임 하기 전 과정이 진심으로 엿 같습니다. 솔직히 말하자면 복돌로 하는게 좋을 것같네요. 망할 놈에 게임포윈도우라이브.. 그냥 gta5나 하세요
쎾쓰
ㅇㅁ뒈진 노가다 게임 나중가서는 나는 스텟 하나 올리기도 ㅈ빠지는데 적들은 왜케 스탯이 빵빵하냐?
아 시발 리들러 새끼 진짜 개같은놈 조금만해도 왜 욕하는지 바로 깨닫게함 그리고 비오는 분위기 넘나 좋은것 조작감은 좀 별로지만
또ㅇ을 돈주고 사고 말았다
이번작에서는 Only you라는 음악 하나 건졌다.
생각말고 좌우좌유좌우만 누르라!!
하 모드로 흥한 게임이 모드땜에 망하게 생겼네
으앙 망할 다음
하다가 프리징걸린이후로 프리징이 안풀림 강제로 접게만듬
이거 레벨 에디터 어캐함?
가가가 해결방법 라이브러리 게임 설정 언어 영어 ㅅㄱ
컨셉잡고 하니까 존잼 ㅎ
진짜 전투 하나하나가 즐거운데 길찾기 할때만큼은 좀 아쉽다 근데도 재밌다... 찢고 죽인다...
시간 보내기 좋은 애기애기한 게임
이런 종류의 게임을 좋아하면 그다지 나쁘지 않을 게임임. 근데 PC 이식이 진짜 엿같이 되어있어서 비추.
어렵다가 아닌 더러운 맵설계와 초등학생이 밸런스 맞춘거같은 오버스펙인 일부 몬스터들이 이게임을 산걸 후회하게 만든다. 추가)액션게임이라 하기엔 액션이 부실하고 씹덕겜이라 하기엔 스토리도 부실한 장르불명의 게임.
d이런 좆병신같은게임은 처음
시간남을때하면재밌는게임 하지만 한글만지원해준다면 감사하겠습니다......
재밌었어요 몰입도 잘 됐고 너무 무서웠어요
게임은 너무 재밌는데 유저가 너무없어요 ㅠㅠ 뭔가 특이한 업데이트 를 해야 될것 같네요 ... 일단 게임자체는 그래픽 최고이고 플레잉도 굳입니다.
오퍼징 프론트 카르피케 비행장 확보하라 했는데 안깨지고 항공기를 파괴하라 자막이 나와야 되는데 안뜸
시간 가는 줄도 모르고 한 게임
잡을 몬스터보다 서버가 사람을 긴장되고 초조하게만든다
이거 너무재밌는데?...
시간 때우기 조음
평화롭지만 평화롭지않은 게임.
이 가격에 이 퀄리티면 살만합니다.
그냥 무난하게 할만한 게임 아스톨포 하나만 보고 샀습니다 ..
탐험 / 생각하는... 정말이지 갓겜이네여 ㅎㅎ 다른생각하기 싫코 조용히 머리를 비우고 싶을때는 이만한게임이 없네여 ㅎㅎ 아주 갓 브레이
누구나 인간에게는 암흑의 시절이 있다
소 잃고 외양간 고친다
이 게임을 하고 영화를 다시 보게 되었다. 하다보면 뽕이 차오르는 겜
이루어질수..없었던 우리둘의 얘기는~~ 여~기~까~~~~~지인 거~~~~~~야~~~~
여기박스들 닌텐도가 라보만든다고 다가져감 그래서 사람잉벗음
전형적인 B급 게임이기는 하나 그럭저럭 할만함 다만 게임진행이 시원시원한 액션을 바라는 분이라면 굉장히 갑갑하게 느껴질것같음 취향에 맞는 사람이라면 세일때구매해서 한번 해볼만은 함
시민이어도 마피아가 되는게임
처음엔 정말 어떻게든 해보려고 아둥바둥하면서 알아가고 재미가잇엇는데 뭔가 계속 패치가 일어나고 바뀌니까 적응을 못하겟다
싸구려 시간 떼우기 게임
생각보다 별로입니다.
이젠 매칭도 안되냐
꿀잼. 하면서 모성애도 느끼고 멘붕도 하고 그리고 자연앞에서는 아무것도 아닌거같고...참 여러가지를 느끼게 해주는 게임
"볼륨이나 게임성의 약간의 아쉬움이 있지만, 훌륭한 게임인건 확실합니다. 물론 도전과제 할 때 극악의 난이도는 덤 ㅎㅎ"
"아직 조금은 아쉽지만, 발전하는 모습을 보이는 게임."
튜토리얼의 워프하는 부분에서 맵이 표시되지 않아 진행할 수가 없음
오랜만에 재밌게 플레이한 지제네 시리즈. 아기자기하게 육성하는 거 좋아하는 사람에게 추천. 한참 키울때는 신나지만 더 키울 게 없어지면 현타가 심하게 옴.
머냐 이게임은...아 진짜 실망이다...
재밌어요 움직임이 답답하지않아 시원시원해서 좋고 스토리도 그리 복잡하지않아 이해하기에 어렵지도 않고 단순해서 그런지 챕터 클리어가 빠르게 끝나고 시원시원하면서도 가볍게 즐기기에 좋은 거 같습니다
밸브사 게임 특:길찾기 게임
재밋는데 친구없으면 노잼임 그래서 나는노잼임
분위기 있고 가끔 무섭지만 참신하고 재밌음
어려운거 좋아하고 자신이 게임패드가 있다면 편하게(?) 하면 좋을듯
욱일기 극혐이네여 서커스단 있는 맵 말 쓰러져 있는 곳에 욱일기 있습니다. 피드백 부탁드립니다.
살라자르 개쉬키...
와씨 개빡세네 절대 야겜용으로 이걸 사지마세요 난이도있는 게임입니다 던전탐험의 재미는있는데 쯔꾸르 특유의 불편함등등 완성도가 높다고는 말못하겟어요 한 2~3천원할때 사고 어려운난이도 도전을 좋아하시면 추천추
컨텐츠도 많고 재미있습니다.
튜토리얼중 무한팅김때문에 튜토리얼조차 수료하지 못해서 게임을 어떻게 하는지조차 모르겠음 개떡같은 게임이다. 내 라이브러리에 이런게임이 들어있다는 것 자체가 치욕스러울정도
1. 더럽게 귀찮은 무기 잠금 해제 2. 무기 잠금을 해제해도 다른 서버로 접속해보면 전부 잠겨있음. 한서버당 수용 인원은 24명임. 3. 저사양 게임답지 않게 더럽게 긴 로딩시간.
가능
협동모드를 할려고하면 계속 튕깁니다
화면이 멈춰여
"이 게임은 처음에 시작하면 약 1시간 정도는 헤멜 수 있지만 익히면 비슷한장르의 타게임보다 아주 쉬운 게임이고, 만약 역사에 관심이 있다면 더욱 재미있는 게임입니다. 저는 이 게임을 하기전 세계지리를 잘 몰랐는 데 이제는 더욱 잘 알게 되었습니다"
무료 플레이가 빨리 끝나고 라이브러리에서 사라지길 기다리는중 못해먹겠음 구매 하신분들에겐 위로를 전달해드리고 싶음
말이 필요없는 명작이네요.
"옵시디언 컨플릭트만 아니었으면 이거 안샀다, 쳇.."
더위쳐3 궨트 해봐서 재밋데...이건 약간 아쉽다 ㅜㅜ
이 게임은 누구를위해 만들었는가?
고인물 없다는 말에 속아 시작했다.. 랩7부터 슬슬 고인물이 매칭된다... 랩10부터 모두 고인물..
쒸...뿔...귀여워...
"재미있긴 한데,계속 꿀빨기는 힘든게임"
하지마세요 하면 짜증나서 자살하고 싶어지는 게임입니다. 다만 자신이 m성향의 사람이라면 적극 추천합니다.
노가다가 좋으시면 하세요
겜 시작하자 마자 한국말로 욕먹음 뉴비에게 정말 불친절한 게임 게임 자체 장벽도 높은데 뉴비에게 욕부터 날리는 쓰레기 유저가 가득한 게임임
게임 자체는 잘만듬 다만 무기나 붕대같은거 제작할 때 모션을 너무 성의없이 만들었다고 생각함 그리고 한국인이라면 일단 이 게임 비추함 왜냐하면 아시아 서버도 없을뿐더러 핑도 270~380정도함 1대1하면 무조건 짐
만들다만 느낌이 있어서 그렇지 재밌기는 합니다.
자 이게임은 무조건 공식 홈페이지에 가서 패치를 받고 플레이 하시기를 추천 드립니다 이게임은 패치 전과 후과 나뉩니다 이게임 하나만 있으면 여자친구 안사귀어도 충분히 좋은 생활을 보낼수가 있습니다 강추 합니다 꼭 하세요
탐험 재밌고 전투 재밌음. 근데 의자가 너무 적고 빠른이동 너무 적고 플랫폼 요소 일부 너무 어렵고 보스 일부 너무 어려움. 의자 많이 만들고 보스 쫌만 쉬웠으면 더 재밌었다.
무서워서 못하겠음 왜 멀티없냐 친구납치해서 같이했으면 존나 재밌을텐데
본래의 테트리스 게임을 다른 방식으로 접근해 재밌는 게임을 만들었네요. 다만 너무 큰 허점은 플레이어 수가 적다는 점...
3000원에 사면 적당할듯 함
가볍게 즐기기에 좋은 어드벤처 게임. 가격도 적당하고 플레이 타임도 적당 딱히 할 게임이 당장 없다면 구입해서 해보는 걸 추천
환불감
객관적으로 봐서 비추
메테오 샤워 뜨게 해주세요 ㅠㅠ
"발전 가능성은 매우 높으나 관리가 쪼금만 부실해도 망할 가능성 또한 많이 높습니다. 한국분들은 아직 구매하지마시고 기다리세요 핑으로 인해 할수있는 서버 없습니다. 이 게임 망한다면 딱 H1Z1이나, RUST 게임들 망한 느낌을 생각하시면 될겁니다."
게겐프레싱만 쳐하면 이기는 병신겜
무료게임 최강자.. 정말 4명이서 시간때우기에 좋은 게임 에일리언 브리드는 반성해야 한다
진짜 다 좋은데 달리다가 앉기 좀 됐으면 좋겠다. 딱 배삼처럼. 앉고 싶으면 달리다 서고 앉아야 한다는 게 말이 되냐?? 이런 엿같은.... 아 배필 시리즈가 그렇듯이 진짜 재밌는데 앉는 거는 욕나온다고@
씨qkf 지랄맞은 오류때문에 사놓고 하지도 못하네
이걸 하느니 차라리 그냥 저스트코즈3 를 다시하세요. 전작보다도 못합니다.
어이가 없소
재미있고 신선한건 처음 몇시간 뿐 그 기간을 지나면 최소 수백시간의 노오오오오오가다가 기다린다.
그냥..토탈워 하나 사는게 나음
이걸 위해 올팩으로 산게 3만원이다 그리고 플레이 타임 시간과 애미를 부리는 난이도가 이를 증명한다
로그라이크 겜이라 당했다
고전명작인 알파 센타우리 같은 컨셉의 SF 문명겜이라 기대했건만 그냥 문명 SF모드 하는 느낌..
"플레이타임 10분남짓. 별것도안하는게임이지만 중간중간 자잘한 스토리, 나무 사람 이야기가 좋다."
무서운거 못 한다는 사람도 도전 가능한 공포게임. 그렇게 무섭진 않으나 꽤 적당히 공포감은 느껴진다. 호기심에 여러가지 시도해보면서 신기해하던 게임이다. 이메일 기다리는중. 무료에 이정도면 시간남을때 하기 좋은 좋은게임이다.
내가 이걸 언제 6시간이나했지?
Eroico 치트 사용법 F1누르면 소라나서 치트활성화 1 채력과 에너지 만땅 2 처음부터 시작
"너ㅡ무 재밌어요. 만화풍 디자인도 너무 귀엽고, 음악도 너무 좋아요. 진짜 어려움은 100%이후, 익스퍼트 레벨부터 입니다. 기본 레벨만 한다면 충분히 재밌게 할 수 있을 거예요."
초보한테 자비없는 겜 고인물 극혐
미쳣냐? 이게 게임이냐?
게임 재미지긴한데요 멀기좀 나요 다른게임 같이 순간이동식으로 만들어주면 좋겠네요
ㄹㅇ 무료다 너는
얼리엑세스때 구매했었는데 차라리 그때가 더 재미있었던듯 이건 게임이라고 하기도 아깝다
매칭 개 망 현질 유도겜 극악의 매칭 시스템 겜다운 겜을 한적이 없습니다.
잘 구연함
소닉에 관심이있는데 옛날 소닉이 너무 고전이라 플레이하기 힘들다면 이작품을 플레이 해보면 된다 소닉팬이라면 그냥 사라
이게임을 사서 3시간동안 뻘짓을하세요 그래도 재밌습니다. 자 그럼 이제 에드온을 깔아봐야죠? 혼자서 다즐겼 다고요? 그럼이제 친구랑 즐겨보세요 자 이제 시간이 얼마나 지났나요?
"베스트셀러 작가인 앨런..... '출발'이라는 글을 쓰지못하고있어 슬럼프에 빠져, 부인 '엘리스'와 함께 머리 식히러 휴가를 떠나면서 시작된 나홀로 후레쉬. 제가 해본 게임중 최고의 게임이자 한번 더 하기싫은 게임."
클로이랑 레이첼 사귐 내가봐씀
잘 만든 엔진하나 열 게임 안부럽다
열린 결말 + 열린 스토리 스토리마저 전달이 안되서 추측해야 됨
카드팔이용. 일단 게임은 아니다.
세일하길래 샀는데 스도쿠 생각도 나고 암튼간에 킬링타임용으로 괜찮은듯
내생에 이렇게 게임을 하면서 욕을 많이 하게한 게임이지 않았나생각됨 욕도 욕이지만 빡쳐서 본체쳐서 현재 컴터 못하는 상황을 안겨준 배트맨 게임..lol
타워 디펜스 다 게임이 참신하고 캐릭을 키워나가는 느낌 재미 있는 게임이라고 생각 합니다.
2는 글쎄. 이식을 좀 이상하게 한듯. 프레임 드랍이 일어나는 구간이 있으니... 예전 추억때문에 구매했는데 신경써서 이식을 좀 해줬으면 좋겠네. 4 / 10
잘 만들었는데... 하다보면 좀비 무쌍게임... 뭔가 질린다... 좀 더 서바이벌 요소가 강했으면 좋았을텐데...
하루 정도 시간 때울 가치가 충분. 재미있습니다! 당신의 뇌도 재미있어질 겁니다!
말로 안합니다. 시간으로만 설명 합니다.
딱 1시간짜리 게임같다... 정가주고 살 메리트가 없는게임 50퍼때 샀는데 75퍼때 사도 후회했을거같다.
아니 왜 한글안돼;; 형냐들 나만 그래?ㅠㅠㅠㅠ 누가 방법 좀 알려줘 흐엉엉ㅇ어ㅇㅇㅇ
본사가 한국에있는데 한국 서버바로삭제시켜버리고 한국인들은 강제 핑 110 210 아시아서버있는데 한달째 서버하나도없음 ㅋㅋㅋ 그리고 대회우승하고 대회보상으로 아이콘준다했는데 17개월째 못받는중 걍 한국인은 이겜못함
"게임은 재밌는데 고르지도않은 핑300~400대의 오스트레일리아,러시아서버가 잡힘 이것때문에 게임을 못할수준"
이건 뭐 개적화! 반박불가!
실행하고 다운이 안됨 ㅠㅠ
재밌어 보이겠지만 재밌지 않다 날이 가면 갈수록 돈이 모자르게 되고 결국 가족이 병에 걸리거나 굶어 죽게 된다 가볍게 게임을 즐기는 사람에겐 비추한다.
정신없음.
"내 아이들과 함께 나아갈 뿐인 시뮬레이션으로 플레이 타임은 길지 않지만, 야생에서 살아간다는 것은 원래 이런걸까 생각하도록 만드는 여운은 깁니다. 재미가 아닌 경험을 위해 게임을 하는 분들께 추천합니다."
얼굴좀 2d 미소녀처럼 해주지 몸매비율도 씹창이고 이 개새끼들아 삼란 카구라같은거 모르냐? 이 진짜 그래도 응딩이는 꼴려서 샀다 그래도 물한번 못패빼겠네 그림체좋은 망가 한편이 훨 낫다
브로포스 맛보기 게임이지만 있을건 다 있는 콤팩트한 게임. 이 게임 다 하고 나면 익스펜더블 보고싶어짐. 근데 익스펜더블이 이런 내용이 아닐텐데? 아무튼 간단히 한시간정도 시간죽이고 싶을때 하면 좋음.
이게임 재미없네요 금방질려요
"소재가 재밌기도 하고 아기자기해서 재밌었는데, 버그도 심하고 무개념 세이브라 중간에 날려먹으면 다시 이전 세이브로 돌아가는데다가 그때 트렁크에 실어놓은 짐도 다 사라지고 불편한 점이 많음"
빠루로 우주 점령할수있을뜻
와 초갓겜 추천합니다
무료가 되어버렸다.. 내 닉네임을 석상으로 만들어주려나?
갓겜이에용
플래시 게임 수듄..
재밌는 숨은 그림찾기네요 아이디어가 너무 좋았습니다 !!!
이거 사지마세요 잠깐 플레이했는데 컴 다운한번 당하고 나서 그뒤에 무한리부팅 돼서 수리하러 갑니다
페르소나시리즈나 세계수의 미궁같은 작품도 나왔으면 좋겠다
공산주의 치하의 소련의 어두운 면을 보여주는 게임. 나오는 모든 인물들이 주인공에게 개기는 모습으로 인성교육이 부재 된 집산주의 교육의 폐해를 보여주며 원래 있던 H씬을 자름으로써 사회주의 검열의 무서움을 몸소 체험하게 해준다.
사실 몬스터도 못봐봄 근데 지금은 겁은 없어도 멀미나서 못함
좀꿀잼
다음 시리즈부터는 할인할때 사야겠네요
이 겜왜만듬?
출시된지 2년이 지났지만 앞서 해보는 게임이란걸 알고있어야 합니다
"게임성,첫인상도 좋았고 단지 너무 어려워서 환불했습니다..그냥 하드코어 싫어하는사람은 비추 게임 자체는 사알짝 비싸다는 느낌이들고 모든게임들이 그러듯이 세일할때 사시길"
영상보고 쩌는시뮬전투게임인가보다하고큰맘먹고질렀는데이건뭐언어도도모르고비추임
레알 로동하는느낌
꾸르잼!~!!
라이프 이즈 로동
새벽에 짬짬히 드라마 보는 기분으로 플레이 했는데 잼있네용 사건이 어떻게 진행되었는지는 일반적인 플레이만으로도 충분히 확인 가능했지만 개인적으로 모든 영상을 시청하는 도전과제를 달성하기 위해 크래딧 후에 나오는 치트를 사용했습니다
캐릭터마다 특징 너무 잘살려서 너무 좋음 캐릭터패스도 구매해서 쓰는데 올마이트 진짜 너무 잘만들고 너무멋있음 얼른 바쿠고도 출시하면 좋겠어요
무료게임 치고는 괜찮은 게임입니다! 플레이타임이 20분밖에 안된다는점이 아쉽긴 하지만 만약 이게임이 유료였다면은 갓겜이 됬을거 같네요...! 테일즈샵 화이팅!!
진짜 할만한데 왜 사람이 없는거니 ㅠㅠ 아예 없진 않지만 그래도 너무 적다.. 게임 할 최소의 유저풀만 간당간당하게 유지되고있음 ㅠㅠ
알피지 쯔꾸루로 제작한 게임입니다 . 장점 BGM 이 의외로 좋습니다 . 카드가 이쁩니다 . 단점 스팀 게임들을 패러디한듯 한데 . 영어라서 알수가 없습니다 . 노가다 요소가 엄청나게 심합니다 . * 무료게임보다 재미가 없습니다 .
심플해보이지만 아주 어렵다 배경음악이 좋다
너무 어렵다.. 하지 마
대사가 없으며 방향키 + Ctrl 5가지 키로만 진행하는게임 켠김에 엔딩까지 보고 왔습니다. 난이도는 어렵지 않으나 공략을 보지않고 진행하시면 플레이 시간은 괜찮게 나올것 같습니다. 짧게 퍼즐게임 하고싶으시다면 추천합니다.
환상의 최적화 게임
후반부 렉 너무 심하고 구독자수 초기화되는 치명적인 버그가 있습니다
품질이더좋아짐
좋아요 재밌어요 fun
수증기가 되기전에 물방울을 옮겨라
한국어 지원이 없네요. 한국어로 나왔던 게임인데 말이죠.... 아쉽네요. 한국어 지원을 해주시면 좋을거 같습니다
중간쯤부터 대충 스토리유추가 가능했다 그냥 뭐 나름괜찮은것같다 세일할때 사서 킬링타임으로 플레이하면 될듯 (사실 엔딩보고나서 좀 허무함. 난 얘들의 러브스토리를 볼라고 강박적으로 물건을 헤집은건가?? 싶어짐) 엔딩도전과제 왜없냐 ㅠ
업데이트 중단이라니 무슨 짓거리야!
좆같은새끼들 게임을만들었으면 관리를하고업글을해야지 스테이크쳐먹고 찍 싼 처럼 싸재껴놓기만하면 끝인가 천인공노할 새끼들
"도둑 컨셉, 팀과의 상호작용으로 인한 재미는 있다만 개인적으로는 전체적으로 재미가 없다 뽀샤시한 그래픽말고는 그냥 팩맨 같음"
1100원을 주고 샀습니다. 싸고 가볍게 즐길 수 있는 레트로 풍 게임이라고 생각했습니다. 허나 게임을 여는 순간부터 종료하는 그 순간까지 정말 1100원이 아까워졌습니다. 제작자분 정말 존경합니다.
ㅋㅋㅋ하다 못해 이제 배그까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한판을 해봐야지 추천하든 말든하는데 시작하기도 전에 대기방에서 계속 팅기네 개 겜
이 앞에 4편 없다. 슬픔이 있으라
괘니삿노
세일이 끝남 -> 세일을 다시 시작함 띠용?? 전 개인적으로 프레임 상승을 못느낀거같아요 ^^7
정말 더럽게 재미없어서 하다 포기 어쌔신이 아니라 인디언 전사를 육성하는 느낌 해상전은 꿀잼이라던데 버틸 수가 없다.
하지마 이유 묻지말고 걍 하지마
"예술적이고 신비로운 게임. 진행하면서 낑기게 되면 게임속으로 들어가 직접 해버리고 싶은 충동이 생긴다. 스토리도 괜찮고, 게임성도 충분하다."
이 게임의 단점 : npc 들이 조잘조잘 너무 말이 많음 이 게임의 장점 : 덕분에 시끄러운 사람의 말을 한 귀로 흘리는 방법을 터득함
이 완벽에 가까운 게임이 종말과 역설에 다가감으로써 완벽한 루프를 맞이하려고 하고 있다.
다른 말 필요 없고 다잉 라이트가 아닌 무언가가 되어버린 망겜입니다. 괜히 공짜가 아니에요.
재밌다 근데 존나 어렵다..
중간중간 인물들 목소리가 안 나오고 자막만 나오는데 어떻게 해야 하나요?
상점운영에 던전까지 진짜 너무재밌다 근데 살짝 질릴수도있다
이돈으로 담배를 사고 피지 참 ㅋㅋㅋ
ㅆ발 랜덤스폰 버그좀 고쳐 노애미아 ㅆㅅ끼들아
빡치는 거랑 어려운 거랑은 구별합시다
"내가 즐긴 첫 베데스다 게임이자 베데스다 게임과의 악연을 낳게 된 작품으로, 그 유명한 자유도는 만끽하기도 전에 온갖 루즈함으로 무장한 게임성이 날 자빠지게 만들었다."
키마 조작 구리니 온리 키보드로 하샘
무료
닌텐도 시리즈로 나왔던 월드챔피언쉽이 더 재밌다
생각보단 재미있는데 완성도는 좀 떨어짐. 호라이즌 제로던 생각은 날텐데 발매 자체는 이게 더 빠르긴 함. 물론 트레일러 보고 베꼈을 가능성은 있지만...
얼리에서 볼장 다 봐서 무슨 패치를 해도 금방 질린다.
비주얼만 보고 개그게임이라 생각했지만 이런 풍이어서 더욱 잔혹하고 슬프게 느껴짐. 이쪽 분야(?)에 조금의 관심만 있다면 케릭터 하나하나에 감정이입되어 시간가는줄 모르고 할 수 있는 게임.
발암 걸려 뒤지기싫으면 하지마세요 암걸려 뒤집니다 사탄 여객기 가튼놈임
"이건 솔직히 다 환불해줘야 되는거 아닌가 싶네여 버그 패치도 안해주면서, 마지막 패치도 작년이 마지막인거 같고... 처음으로 남기는 평가가 이런 게임이라니 슬픕니다..."
Far cry 4 not responding 응답없음 에러때문에 상당히 날 엿 맥인 게임 이다 이 에러때문에.. 지금도 난 플레이못하고있다는..
좋은 게임이라 생각하고 플레이 하고 있었으나... 갑자기 실행하면 그냥 꺼짐 무반응..... 심지어 플레이해서 환불도 안됨 ㅋㅋ 뭐 어떻게 고쳐야될지 문의도 못함 그냥 먹튀겜 ...
"엔딩이 실망적이던, 말건 이 게임은 시쇽의 완벽한 정신적 후속작이다."
빨리 질림
오프라인 방탈출 꽤나 좋아해서 구입해봤다 누가 플레이 타임 6시간에서 7시간된다고 했냐 뒤진다 진짜 노힌트로 챕터2까지 완료하는데 3시간 걸렸다 궁금해서 끌 수가 없네 시팔
1. 잘생김. 2. 스킬 커맨드 액션 개쩜. 3. 스토리 연출 쌈마이함. 존잼임. 하다보면 뽕참. 이게 액션겜이지!!!! 단지 내 손가락이 꼬여서 문제..
부상존나 잘당하네 이게 축구겜이냐 병원시뮬레이션 겜이냐 그래픽이 퇴화한 수준 시발 다음작은 안산다 시발
저장좀 되게 해주ㅡ세요 제발좀
아니 시발 왜 게임 하려는데 펑크부스터가 자꾸 강ㅌ퇴시키는거 애미 뒤졋네 시발
"전체적으로 자극적인 게임이다. 회색계열의 배경에서 눈에띄는 붉은색오브젝트, 플레이어의 사망 표현과 효과음, 진행 도중 볼 수 있는 시체와 피. 이런 요소가 게임 세계관과 결합되어 몰입감을 준다."
이게임을 구매한지 3일..... 플레이 타임 23시간.... 내인생이 이게임 중심으로 돌아가기시작했다..
클라이언트 오류가 자주나서 튕김
아 나는 사진만 후딱후딱 모으고싶다? 게임성따윈 알빠아니다? 1. 치트엔진받고 2. 벨류값 더블놓고 3. 점수값을 찿는다 4. 고정 체크해준다 5. 클릭한번이면 해결
이 게임은 갤러리가 없다는점 참고하십쇼
처음에 할땐 흥미롭게 했지만 시간이 가면 갈수록 손이 안가는 느낌? 뭔가 기대했던 것보다 자유도도 낮고 딱히 추천하지는 않음
최고의 코옵 게임. 친구들에게 제일 먼저 추천하는 게임.
세기의 대결 데이즈가 먼저 나올까 이게 먼저 나올까 하이즈(저스트 서바이벌)이 먼저 나올까?
시간을 많이 잡아먹는 게임. 이 게임은 2000원 정도로 팔아도 아무 문제 없을 것 같음
턴 rpg전략게임입니다. 그래픽이나 게임성 모두 괜찮지만 서버상태가 별로 안좋네요 잡렉이 심합니다
얼리버전이지만 완성도 높습니다. 게다가 공짜니 개이득
게임. 누군가 당신을 존나게 뒤쫓고있는데 당신은 어디로 도망가야할지 모른다. 길 안내가 좆병신같은게임. 차라리 구식 아이나비 네비게이션이 길을 더 잘알려줄듯.
그냥 그저 그런 무딱겜 거지같은 조작감은 덤
우선 조작 극혐이고. 본캐의 활약은 없음. 그냥 다수로 밀어붙이면 이기는게임 애들아 진짜 이게 재밌냐?
뭐라해야 될까? 정말 좋기는 한데... 우리집 컴이 인건지 아니면 그냥 내가 인건진 모르겠지만 한번씩 실행이 안돼... 지금도 그렇고... 그래서 다시 깔고있지
오픈월드라며
ㅋㅋㅋㅋㅋ재미없음
돈주고 산 게임인데 또 돈을 주고 게임을 하라고 함 ㅋㅋ 이게 모바일 게임인지 PC패키지 게임인지 분간이 안될 정도다. ㄹㅇ역대급 핵폐기물 겜임
"쉽고 간단한 마인드만있으면 플레이가능, 에일리언 슈터 뭐 그런거랑 비슷함 재미남 적당히 . 한글화는 없음"
http://whd1937.blog.me/220592632487 자세한 건 생략한다.
.다간 로꾸거 은간시 의팀
노래 들으로 이게임 한다...
이거 스토리이해못하겟어요
이건 pc로 할겜은 아니다
화면에 초록색 선이 계속 움직이는데 뭔가여.... 옛날 브라운관 티비 신호못찹은 느낌처럼요...
1을 즐겼다면 2역시 즐겁게 할 수 있는 게임.
이거 할빠에 히오스함
★2 별로예요 개DDONG 같은 더빙과 판정
마약게임
시발 고인물 겜
퍼킹 무한로딩ㅋㅋㅋ
아직 초반이지만 좀더 해봐야알거같다. 한글인점은 무척 마음에 든다
피지컬 갓겜. 계속해서 뻗어 가면서 결국 보스를 때려잡는 쾌감을 즐기시는 분들에게 추천합니다. 잡몹 싸움이나 길찾기 등의 기타 요소는 전혀 없는 보스러쉬 게임입니다. 패드 사용을 강력추천.
초소(?) 근처에만 있어도 총알이 안맞는 갓ㅡ겜
앙 기모띠
실행 오류나는데 어떻게 해야하는지요ㅠㅠㅠ
"사실상 싱글플레이가 없고 멀티는 사람이 한명도 없다 No single play, no players"
개인적으로 RTS즐겨해서 구매했는데 인터페이스나 인공지능이 너무 실망 옛날 임진록만도 못함
꽤 재밌네
드디어 군용 무기 두종과 여러가지 공구가 추가됬는데.. 사실 죽창인 시커 라이플 빼고 쓸일 없음.
더 워킹 데드 아직도 안해보셨나요? 스토리 위주로 진행하는 선택형 플레이방식인데요 한편의 영화보듯 게임하면 좋겠습니다. 갈등의 연속... 정말 재미있습니다. 乃 -도전과제때문에 한번더 리뷰를...-
최초로 한국인이 평가를 적습니다. 스탠리 패러블을 좋아하는 사람들에게 꼭 해보시라고 권해드립니다 i want to see next game!
아직도 이거하는 개돼지 흑우있냐?ㅋ
GTA가 할 수 있는 것과 저스트 코즈가 할 수 있는 것 둘이 합쳐 더욱 큰 겜이 됨 해보실?
난이도 2 까지는 할만한데...3부터 겁나 어려움... 어려운데 중독성 쩔고... 음악도 좋아서 한동안 이것만했음..특히 이 게임 인터페이스 디자인이 심플하고 색감도 좋아서 마음에듭니다..
"이게임 플레이후 마이애미 커넥션이라는 으리으리한 영화 관람 추천 Just watch a movie ""Miami Connection"""
개노가다 해도 한순간에 공든탑 무너지는 게임...
제대로된 오플포 매니아라면
평가가 되게 부정적이어서 구매를 망설였었다. 겜 자체는 보더랜드 시리즈 특유의 유머와 타격감 있는 전투로 잘 버무려져있다. 근데 존나 짥음. 길게 즐길려면 클랩트랩 뭐시기 DLC까지 사시는걸 추천.
RPG포함 FPS게임... 그래픽은 매우 만화틱해서 취향타는사람들만 추천한다. 역시 이것도 하다보면 질리는게 매우 그렇다..
처음엔 새로운 시스템때문에 신기해하며 시작하지만 하다보면 뭔가 루즈한 감이 없지않아 있다
고추 폭발
zzzzzzzz 너 게임만들지마
분량은 조루같지만 재미는 있음 다만 다크니스 특유의 그 음-침한 분위기와 디자인은 전작이 더 어울리지 않나 싶은.. 교통사고로 머가리 날라가는 인트로가 참 인상깊었는데
초등학생도 쉽게 적응하는 인터페이스에 탐복하고 단순하긴 하지만 게임성은 인정! 돈아깝지 않은 유일한 VR게임이네요!
문송합니다
노젬\
바이러스 겜하고 비슷! 돈값합니다 꿀잼!
아랄트랜스를 이용하여 한글 플레이가 가능합니다. 내용면으론 가벼운 소설 한편 본듯한 산뜻한 느낌입니다. 애니메이션쪽에 취향이 있는 사람이라면 꽤나 즐겁게 플레이 할수 있겠네요.
내가 삿을땐 흙깍아서 건물 만들면서 놀거나 빙판길같이 내리막타면서 내려오는게임이였는데 완전 다른게임이 되었네 ?
"장점: 재밌음 단점: 오글거림, 느려서 답답함, 멍청한 ai, 옛날 겜이라 그런지 개답답함, 개어려움"
"잠입 & 퍼즐 & 어드벤처 & 슈팅 장르가 포함되어 있으며, 몰입감이 좋고, 스토리가 재미있었습니다."
게임실행하니까 팅김 계속그럼 게임을 켤 수 없음
16 대 16의 제한된 전장이 재미를 반감시키긴 해도 1차대전의 지독함을 잘 살려낸 느낌 -window-mode borderless 요걸로 클릭 문제를 해결하세요(시작 옵션 설정에다 넣으심 됩니다
파란색 죽여버려
구입 하면 머리 뜯어버림
게임이 대사 위주인데 영어
하..... 진짜 장난없게 어렵다
"모든 것을 준비했다고 생각한 채 최후의 눈보라를 맞이했지만 내가 할 수 있는건 신한테 비는것 밖에 없었다. 이 하얀 지옥이 빨리 지나가기를, 그때까지 우리의 도시의 심장이 식지 않기를"
"혼자라면 사지마세요 엉엉 맵은 넓고, 만들건 많고, 자원은 안보이고, 공룡은 쎄고 흑흑"
막노동 인테리어 시뮬레이터 2k18
취향에 안맞아요
리뷰시작합니다. 갓겜입니다. 리뷰 끝났어요. 사세요.
실행조차 안되는걸 평가하라고..?
대쉬 조작감이 별로 재미는 있음 개발하다가 말았는지 중간에 끊김
너무재밌었습니다
1등하는 판보다 1등못하는판이 더 적은게임
"퍼즐에 관심 없는 사람을 절대 구매하지 말것! 난이도 개 망 겜 +퍼즐에 관심 있어도 사지 말것!, 쓸만한 스킨이 모두 사라짐. 즉, 절대 네버네버 구매하지 말것!"
아 오투스 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ 도트 너무 잘찍었어 ㅠㅠ 브금도 너무 좋아ㅠㅠㅠ 스토리 좀 부실해요 떡밥 회수 안해요 분량이 좀 작아요 하지만 오투스가 너무 귀여워ㅠㅠㅠ 도트 뿌셔 ㅠㅜ 세계 뿌셔 ㅠㅠ 헥스 뿌셔ㅠㅠㅠ
마블 ip로 꿀 빨라고 하면 뭐해 게임 기본적인 시스템이 개판인데
계단을 내려갈때 뛰면 안됩니다. 기본 에티켓이죠. 뛰면 죽어요
그냥 안하는게 낫다.
지금 세이브 로드를 하면 게임이 뻗습니다. 이건 심각한 문제입니다. 빨리 해결되야 합니다. 게임은 좋네요.
트레이닝 카드 제값 쳐줌
하스스톤 애니매이션 덕후 버전 돌겜이랑 크게 다른점이 없어서 흥미를 느끼기가 어려운데다 TOG 이후로 밸런스 붕괴
지금 이 게임을 하기에는 너무 그래픽부터가 뒤쳐져서 못하고있다..
550원저가게임에 할수있는 FPS온라인 게임인데...처음에 멀티플레이어밖에못하는 새벽시간에 들어가서 해봤는데 한명밖에업고 핑도290넘어가서;;도저히 할수가;;처음에 발터ppk로보이는권총한자루밖에안주고총기설정하는것도없고하여튼그래픽빼곤총기나살수없는게임
시간날때 간단하게 리듬맞춰 하면 재밌는 게임
오랜만에 한 플랫폼게임 캐릭터 디자인은 깜찍한데 의외로 퍼즐 난이도가 매운맛이다. 저렴한맛에 했지만 정가로 샀으면 눈 뒤집혔을듯
미친 게임임ㅋㅋㅋㅋ crazy carzy
다들 어디로 가고 가고 있을까....
작년에 맨처음 올라와서 구매했을때는 쿠폰 두장 준다더니 그말은 쑥 들어가고...............접속조차 불가능했던 게임.2013년 게임 구매중에 후회가 가장 컸던 게임. 가격대비 최악.
나름 잘 만들었으나 너무 엉성하다. 막히는 곳이 있고 이상함
자유도-매우낮음 난이도-매우힘듬 재미-보통
시발 하고나니까 정신이 혼미해짐
이겜 실행하는데 렉걸리고 일단 뭐하는 게임인지 정체도 모르겠음....
롤키면 렉 오짐
멀티 안되는게 엄청 짜증난다 게임은 멀티용 게임인데 싱글만 해놓고 버그니 프레임 드랍이니 딴거 다 필요없이 재밌는데 온라인게임이 싱글로 바뀌니까 혼자해서 개노잼 같이 해야 재밌는데
내가 왜 이게임을 샀을까
이 회사 제품은 그림체가 좋아서 마음에 든다. 이 게임도 잘 만든 게임이다. 그런데 서둘러서 결말을 낸 느낌이 조금 아쉽다.
테트리스 조작이 넘모 구림 ㄹㅇ 답답해죽겠네
어떠한 의도를 가지고 만들었는지 이해는 되지만 퍼즐 푸느랴고 전혀 공감하지 못했다.
도전과제 고장났음.. 누가 패치파일 올려놓은거 있는데 그걸로하면 됨..
게임이 나쁘지않음 그래픽도 그렇고 근데 약간 어려움
100명 중 1명이나 super gravitron 1분을 버텼고 200명 중 1명이나 no death mode를 클리어했다는게 믿어지지 않는다...
불펌 ㄱㅆㅅㅌㅊ
압니다. 어차피 추천을 해도 고인고인 거릴 아저씨들은 평생 이 게임을 안살겁니다. 그저 저같이 머릿속에서 그때 그 사랑스럽고 용맹하던 파란 고슴도치를 잊을 수가 없는 사람들에겐 최고의 게임일 뿐이죠.
정말 재밌음! 캐릭터들도 많고 할 것도 많고~ 액션보단 퍼즐게임에 가까워 어린아이나 여성들과 같이 하기에도 안성맞춤!
친구따라 샀다가 너무 복잡하고 플레이하기가 어렵습니다.
재미만있구만..누가 재미없데..
이 갬하고 잠을 못자갯다 시1발
중간정도까지 그런데로 했는데 특정 미션에서 미션에 실패하니 다시시작이 안되네요. 맵으로 나가려도 하니 게임이 끝났다고 나오고 다시 시작하면 게임이 시작하자마자 미션이 실패했다고 나와서 더이상 진행을 할 수 없게 되는 버그가 있어서 비추입니다.
다 좋은데 pc껄로는 아닌듯 pc조작으로 만들어주세여
게임은 재밌는데 짱깨샛기들 핵좀 잡아라 진짜 졷같아서 못해먹겠다 ㅡㅡ
아익 넘모 재밌는 거에욧!
"머시나리움은 재밌게 했었는데.. 이건 그닥 재밌긴 재밌는데, 재미가 없는 건 아닌데, 그렇게까지 재밌게 플레이했다고는 못 하겠다."
나중에 돈모아서 플스나 엑박사세요.
한글이 아니기에 아쉽긴 하지만 조작감이 너무 이상함 카메라를 이용한 액션은 좋지만 그것이 계속 반복되고 무언가 추가되지도 않는듯
내가 만든게 짐승새끼인지 사람새끼인지 의문이 갈정도로 병신같지 만들수있어서 좋다
게임에 버그가 너무많다 하지만 잼있다
0.99달러로 장터에서 이모티콘 사는게 더 이득이다. 나는 왜 이것을 4팩을 샀을까?? 정말 의문이다
퍼즐 게임을 좋아하시는분이라면 추천 모든사람들이 좋아할 게임은 아닙니다 혹시나 본인이 조금이라도 급한 성격이거나 느긋하게 플레이 할 자신이 없다면 다른게임을 할것을 추천합니다
간단하고 어렵지않아서 접하기 쉽고 싼가격이라 부담도 크지않다 하지만 난 별로였음 선택을 하고 결과를 볼때 이게 왜 떨어지고 오르는지를 모르는 경우가 많았음 그러다보니 스트레스받아서 못해먹겠따 이게 내 문제인지 게임문제인진 모르겠음
게임 멈추는 현상 고칠때 되지않았나
뭐가 뭔지 모르겠지만 선물 받아서 하는데.. 첫 인상은 괜찮았다
재밌습니다! 그리고 럭키클로에는 제 손이 안좋아서 안좋은캐릭터인가요? 뭔가 잘 안되는 느낌이...
게임이 도중 튕김현상이 계속 발생합니다. 해결법 알려주시기 바라빈다.
돈주고 설치했으나 실행이 안됨 사기당한 기분임
어제 사고 한패한거 밖에 없는데 다음날 영정먹음. 사유라도 알려주던지 공홈 로그인도 안되게 막았네 문의 넣었는데 답변도 존나 느림 걍 사지마라
계속 죽는데 계속 하게됨. 몬가... 몬가 일어나고있음..!
"생각보다 게임에 숨은 이스터에그가 많습니다. 올클 후,  초기화 후에 언락 비밀번호 모르시는 분들을 위해... 비밀번호는 '엣헴' 입니다."
플레이 타임 30분 그냥 평범한 블록깨기 게임 미션이 너무 짧아 진짜 잠깐 할만한게임 일러도 딱히 너무 적어서 볼만한게 별로 없습니다.
도전과제 754개 유사 100층 올라가기
내 기준에서 너무 어려워서 추천안함
실행이 안돼 할 수 가 없어 대체 해결 방법은 언제 알려주는 거야
마인크래프트와는 전혀 다른게임이다. 그냥 스토리 진행을 지켜보고 클릭하는 게임이랄까.
스샷만 보고 낚인 사람들에게 묵념... 도과 4700개를 제공하지만 도과딸치는 사람이 아니라면 처다보지도 말것을 권장합니다.
게임플레이 컨셉 자체는 좋은데 UI가 산만해서 손이 잘 안간다
DLC 개돼지 흑우
12월 20일자로 일본어 패치 완료. 한국어 사설 패치도 막아놨으면서 한국어 패치는 언제..?
용서하지 않겠다. 보는 내내 화가 났음! (엄청나게 화난듯한 돼지 이모티콘)
무슨 아시아서버 핑이 250이야 뒤질래 Connection Timed Out 뜨면서 게임이 계속 꺼짐 안정화좀 된 다음에 해야할듯
재미는 있는데 경험치하고 돈이 안 들어오고 매칭이 안 되서 게임을 못하게 됨 매칭대기시간 1시간이 넘습니다
진정한 유비소프트의 모습 오픈월드+수집+점령= 유비소프트 그 당시엔 혁명 이었지만 지금은 그저 퇴물에 불가합니다. 스토리는 괜찮으나 게임 시스템이 지루함.. 특히 npc가 호구 또한 인벤토리 관리나 스킬 관리가 복잡하다고 느낌 그저 그런 게임
콘솔/PC 차별 PC는 마루타임.. DOA6도 이렇게 나오면 대가리깨도 무죄
절정에 다다른 광기를 완료 했는데 미션이 깨지지 않음 이런 중간중간 버그가 너무 많음 > 껏다 켜도 비밀을지키는자는 없음 > 업적은 완료로 뜨지만 넘어가지 않음
당시 기준 참신성은 좋지만 아무래도 장르 선구자라 고평가 받은 점이 없지않아 있다. 현재 이런 장르가 많아진 시점에서 그렇게까지 해보라고 추천할 만한 느낌은 아닌듯
제작자들의 성의와 재미 놀라움 기대를 모두 잡은 게임 갔습니다.. 강추 합니다 역시 생존겜의 지존 답네요..
이 게임을 선물해주거나 구매유도를 하는 사기꾼들을 조심하십셔 아기자기하고 재밌어보이는 겉모습에 속아 영원히 고통받는 유저들이 될 수 도 있습니다.
게임 자체는 중독성있고 금방 끝나서 좋은데 아직 컨텐츠 추가는 필요하다 생각함 존버 기깅스
[한글패치좀해줘
멋지군
"슈컴은 인생게임이다.. 물량이든, 상위 티어든 실험급 무기이든 준비 다해놓고 있다가 커맨더에게 핵 한방 떨어지면 그대로 끝날수도 있는게임.. 한판에 2~3시간은 하는 만큼 시간적 여유가 많을때 하면 좋다."
엣날에 가족이랑 같이 했던 게임 추억입니다 아직도 조금씩 하고 있습니다
존나비쌈 시발
"조작감이 너무 가벼움. 테크트리나 맵구성, 기믹 등은 괜찮지만, 기본적인 조작감이 너무 가벼워서 취향이 갈릴 수 있음."
혼자하니까 심심하네요. 같이하실분 친추좀요.
화가납니다.
"발기부전 치료제 , 배틀그라운드 상위호환"
"더 잘 만든다면 포탈처럼 될 수 있을것 같은데, 지금은 조작감이 너무 불편하다. 게임 엔진 = 돈의 중요성"
학교 뎅길 때 당구장 좀 열심히 다닐걸... 옆에 월드 스코어바가 투쟁심을 부추긴다... 야짤? 그딴건 관심밖임 ㅇㅇ
아니 이거 너무 많이 팅기잖아여 어떻게할거에여?
모바일겜 같음
환상적인 게임 게임 방식이든 퀄리티든 이런 게임은 지금도 찾아보기 힘들다
원숭이 두개골이 중국뿐만 아니라 콤바인들 사이에서도 유행인가보네요^^
게임이 거지같고 랙이 오지게 걸리며 재미는 ㅈ도 없고 거지같다
멀티플레이 중심의 게임인데 사람이 없어요...... 눈물을 머금고 환불합니다...
스토리모드까진 할만한데 그거 끝나고 프리모드부턴 재미가 떨어집니다ㅑ 키보드보단 패드를 권장합니다 나만그런가 게임시작시 마다 전체화면 설정해야함
헬기타고 이동한 후부터 세이브 안되는 버그가 있음니다. 상당히 기대한 작품이긴 합니다만 상당히 실망 했습니다.
여러분들 절대사지마세요 판매율이없다고 프로젝트 종료했다고합니다 ㅋㅋㅋㅋ 돈 쪽 빨아먹고 빤스런~
너무 재미없다
한국어 됬으면 좋은데 ㅠㅠ
돈주고 사서 불법으로 다운받아 하는 게임 스팀에서는 실행 안되니 로컬 폴더에서 직접 실행해야 합니다.
친구 하고 같이 해야 하는 게임
흠....이거 저사양겜이넹 할머니집에서 이거했음ㅇㅇ
가끔씩 할만한 힐링게임
2D아블로... 폐지를 줍다보면 시간이 지남...
근대사의 정점을 플레이하라!
취향에 안맞네요
재밌는거 찾아보다가 괜찮데서 받아서해봤는데... 뭐 분위기나 이런걸 평가하기도 전에 차있는 서버는 짱개새끼들 서버만 가득이고 한국은 결제일이 지난 내 텅장마냥 텅텅 비어있음 재미있을거 같긴한데 뭐 플레이가 되야 해보던 하지...
인디겜 좋아하시고 30초안에 보스를 무찔러야 되는겜 충분히 재밌어요 ㅎㅎ
의미없는 퍼즐과 재미없는 전투의 콜라보 그냥 분위기만으로 끌고가는 겜
하늘에서 운석이 떨어질줄 알았는데 주먹으로 싸워서 좋았어요
내가 적응을 못한걸수도 있지만 개인적인 평가로는 오픈켄버스는 나에게 shit을 줬다. 무언가 하나 나사빠진듯한 느낌이 자꾸 난다. 저사양 컴퓨터로 돌릴만한 소프트웨어는 아님.
hey tom hey grey 플탐 1분겜;
ㄹㅇ 진짜이거사서후회안합니다 이거하나사면블옵도안부러울듯 스토리하실분들에게 강추!
그냥.. 정말 평범한 클리커 게임..
"모바일로 했던 그 때의 기억이 나네요. 참 좋았던 게임인데 변종과 콜라보로 망했었죠... 이번에는 제발 꽃길만 걷길... 아직 문제점이 많이 보입니다만, 그래도 저에게는 아직 괜찮은 게임입니다."
이젠 내가 고른 환상체를 보며 내 직원들이 얼마나 신박하게 죽을까 궁금해짐
아 환불하고싶다
'풀 수 없는' 문제들을 간단한 문제들에 끼워 팜. 컨셉은 기발하지만 그 뿐...기대했는데 실망스럽다 ㅠ
이걸 왜 샀지 환불하고 싶다
망겜 광질업뎃이후 거르면됨
얼마나 만들기 귀찮았으면 스테이지 3개를 3번이나 돌려쓰냐
만약 이 게임을 구매했을 때의 나로 돌아 간다면 명치를 팔꿈치로 쎄게 찍고 싶다.
존나 렉걸린다. 시발
ddr 미션 스팀판 산안드레스 pc버전으론 절대 못꺱니다. 복돌 트레이너 돌려라 깰 수 있습니다 . 지금 이게임을 산다고요? 엿이나 처먹으세요
한국인 진짜 싫어하네 개발자놈들 ..
이거 계속 실행하면 No Suitable graphics card found. 어찌고 떠요.. 어떻게 하나요? 이거때문에 5시간동안 인터넷검색하고 뭐깔고 해도 안되네요;
축구 팬에겐 가장 많은 시간을 쏟을 수 있는 게임
솔직히그냥 워해머 토탈워에서 조금 여러가지 추가 된 2.. 처음 워해머 토탈워했을때 너무 재밌어서 2도 기대를 많이했는데.. 기대가 큰 만큼 실망도 컸습니다..ㅠ 그냥 확장팩같습니다 재가 너무 많은걸 기대했나봅니다.... 아쉽네요.. 난 뭘 기대한거지
진짜배기 RTS.
심도있는 음악. 그래픽. 배경. 결말 빼곤 모든게 갓벽하다
이런 망게임에 재미를 느끼신다면 웬만한 모든 게임은 다 재미있으실 겁니다. https://www.youtube.com/watch?v=hWhCMPeiDxY
프레디2 난 역시나 이 게임이 나온다는건 알고있었다 그런데 이 게임은 1보다 바쁘고 어렵다그래도 나는 포기하지 않는다 그리고 1에서 플레이 해보면 예전보다 더 어렵다고 느껴질수있다 놀라겠지만
백합루트가 모든것을 설명한다. THIS IS YURI. THANK YOU
할꺼면 플스로 하세요
왜 저는 게임 실행이 안될까요....두번이나 재다운로드 했는데... 심지어 처음부터 안되는게 아니라 3개월 전만해도 멀쩡히 됬던 게임이...
윈도우 10에서는 못 하는 줄 알고 2주 넘게 방치만 해뒀는데 로캘에뮬레이터 쓰니까 잘 되네요 ㅎㅎ
무과금 개꿀
게임은 재밌는데 돈스타브가 노잼임
"암살,저격,전쟁 3가지중 원하는 루트로 갈 수 있는게 매력"
의외로 퍼즐이 재밌었습니다. 그걸 매끄럽게 게임내용과 엮었냐고 하면 좀 애매하지만... 19금 버전은 별도 패치로 된다는데 그건 뭐 다른 분들 평가에도 적혀있으니 알아서 받으시면 될듯
소녀를 위해 온갖 호구짓을 다하는 소년 그래도 사랑해 쥰내멋져
시드 마이어 이름 떼라.
암시아 서버나 북암메리카 서버나 1:13의 고군분투 시뮬레이터. 게다가 최근에는 유저 유입이 안되는 관계로 점점 고인물화 되어가고 있습니다. 저티어는 매칭 기다리는데만 한세월.. 봇이 추가되지 않는 이상 정신 건강을 위해서라도 하지 마세요.
엄마없음
버그가 많아서 중간중간 게임이 멈춤
금방 질림 마법도 생각보다 중복이 많고 나중엔 혼돈만 씀
명작은 명작이다
격투게임은 이만한 게임이 아직까진없음
게임이 참신하긴 한데 필자는 퍼즐게임을 잘 못하기에 재미가 별로 없었던 것 같다.(하지만 이런 퍼즐게임이나 머리를 쓰는 게임을 좋아하는 사람이 있다면 이 게임을  강 력 추 천  한다.)
사람이 더럽게 없어서 2v2나 3v3가 매칭이 더럽게 안됌
소어 dx 정말 재밌습니다 너무 어려워서 공략을 보긴했다만 테일즈 스토리를 깼습니다 이건 꼭 사야하는 명작 입니다 딴말 더 않하겠습니다 고민말고 바로 사세요!!!!
어떻게 게임이 20분 마다 튕길수가 있냐 윈도우10 패치 안하냐
배지를 만들었을때 프로필 배경으로 Lust가 안나왔다는건 이 게임을 괜히 샀다는 것 그리고 이 게임 프로필 배경에 Lust 같은 건 없다
매일 아침 점심 저녁 식사 10분전에 한번씩 플레이 해주십시오
액션이 한층 더 높아졌다고요? 맞습니다 다 죽이세요
다크판타지를 좋아하는 나에게는 더할 나위 없는 최고의 게임이였다.
애매.. 상당히 애매.. 분위기 괜찮고 좀비 때려잡는 맛도 괜찮은데 좀.. 뭐 어쩌라는 거지 싶은 스토리 전개와 엔딩.. 하향적 애매.. 애매한 비추..
"재미가 없지는 않은데 별로 할 것과 재미, 목표치가 정확하지 않아 흥미를 잃게 됨..."
오큘러스라 오큘스토어에서만 게임했는데 로스트 케이브 때문에 스팀 가입했어요. 크로노스 재미있게했는데 크로노스랑 완다와거상 섞어놓은것 같아서 좋아요.
나는 뉴비다.
"재미있음. 영어라서 살짝 불편하기는 한데, 기본적인 영어만 가능하면 번역기 동원해서 진행 가능함."
게임 물이 다 빠져갈때쯤 샀기 때문에 가격 부담은 없었습니다. 최근에 즐긴 게임중에서는 제일 재밌었습니다. 2편을 낸다면 최적화를 좀 더 잘해줬으면 하는 바램입니다. 또 난이도를 좀 낮춰줬으면 좋겠습니다.. 너무 어려워요.
세계정복 타임워프게임
팅기는 버그좀 고처라 장난치냐 뭐만 하면 팅팅팅팅 ~핑은 업데이트로 공방시간 오래잡게 한대신 핑이 낮은 방으로 바꿔준다면서
이미 모바일로도 있으니 굳이 여기 스팀에서 안 사도 되긴 하다만 그 점을 감안해도 즐기는데 괜찮음
구입전 비추가 많아서 살까 말까 망설였는데 막상해보니 할 만하네요 돈 3만 이천원은 솔직히 아깝네요 그래도 추억 보정으로 추천 줄게요
마블빠라 했지만..딱히 재미는 없었음 차라리 롤하는게..
하루에 한번하기 좋으나 1qid 이후 진행이 과금을 조장한다고 생각될 만큼 힘듬 그냥 참고 방치하겠다면 괜찮은 겜
망겜 특전만 뽑아먹고 바로 환불
젤다는 이렇게 재미없지 않았어 게임흐름도 너무 느리고 너무 의미없는 노가다에 잔몹 패턴때문에 시원하게 때릴 수 있는것도 아니고 맵 구석구석에 이상한거 만들어놔서 의미없이 벽타기나 해야되고... 노잼
그림 띄어놓고 글만 지나가는 겜인지 모르고샀다 환불고민중
운 안좋게은게 좆같아서 못하겠어요 어떻게 포커의 포짜도 모르는새끼들한테 돈을 뜯겨야되는지 기분이 더럽네요 2시간 연속으로 이기지 못하는패만 나오니 기분더러워져서 못하겠음
기본게임 > 한국인 > 불가사의 건설 하면 튕김니다. 왜이러는지 확인 해주세요.. 구입한지 3시간됐습니다
발번역 꿀잼
게임을못함
패드로 하면 써는 맛이 좀 더 좋습니다.
매우 가볍게 할 수 있는 게임이네요. 재밌습니다. 오랜만에 해볼까 켰는데 전세계에 하는사람이 한명도 없음 ㅋㅋㅋ 갓-겜
"많은 것을 넣을려 했다.... 나도 이제 주방에 가서 집에 있는 조미료랑 냉장고에 있는 채소, 고기, 우유, 음료수 다 집어넣고 찌개 한번 끓여봐야겠다."
그래픽은 발전했지만 전작에 너무 못 미치는 게임성
그냥 말이필요없다. 네코파라 그이상 말이 필요없음. 단연 스팀 미연시들중에서 최고라고할수있다(패치 적용은 하자)
왜 인게임 내에서 불릿구매가 안되냐 짜증나게
토요일부턴 정신을 못차림 1시간 이상은 못하겠다
ㅈ같은 게임 내가 살면서 이따구 게임은 처음본다 유튜브랑 구글에서 재밌어보여서 깔았다가 아무것도 못해보고 게임 맛갔다. 안켜짐 더이상 그냥 갑자기 안켜짐 ㅈ같은게임 얼리액세스였으면 내가 암말도 안해 개ㅄ같은 게임 하지마라
the game crashed. 라고 뜨면서 메인화면이 안나옵니다;;; 플레이를 못해요;;;
사놓고 20분만에 지웠다 사지마라
대체 이걸 왜 샀지?
지금쯤이면 버그랑 튕김 수정많이 했으니 평가바꿈 게임은 재밌음
달에 있는 옥천허브에 택배를 찾으러 가는 게임
그냥겜도 앰뒤임 접어
도트만세
공대겜으로 위장한 미대겜
게임은 재밌으나 세이브가 안돼서 좀 짜증나네요
불면증 환자는 이게임을 사시고 플레이 하십쇼 밤에 하이빔키고 다니면 잠만 오는게임 그런데 중독성은 갑 자율성도 높다
5를 이렇게 냈어야 했다.
"아 이거 접대용게임중 ""탑클래스"" 애매한사이라면 하지 말고 친한사이라면 하세요"
가벼운 분위기에 좀비 디펜스 게임인데 칼 쓰다가 자꾸 내 책상에 내 손 개쎄게 후려 패서 손이 아픔 ㅠㅠ
게임이실행안되시는분은 라이브러리 시작속성에서 -720window 적으시면됩니다 세이브가잘되있어서 맘에들었습니다
김진우
익숙한 퍼즐게임. 그런데 스토리는 당췌 이해가 되지 않는다. 할인할때 사서 했는데 그저 그렇다...
영어는 필수 모르는거 있음 물어보면 된다 다들 잘 알려줌
친구들이 하자고 해서 했는데 노잼임 아군 피해량인 항상 1등함 ㅎㅎ (고의로 한거 아니었음)
재밋께 어려운게아니라 쓸대없는 물량빨에 짜증이 더나고 특정아이템은 사용하지않고 그대로 가야하는거떄매 현탐와서 관둿습니다 비추천합니다
게임 한판을돌리고 다음판을하면 자꾸 화면이 멈추네요 ㅠㅠ
뚜우 따? 대가리에 뚜우 따? 니 얼굴에 뚜우 따? 친구 부르고 뚜우 따? 그냥 패버리죠 뚜우 따?
개성있고 깔끔한 사이버펑크를 표현한 그래픽 괜찮은 bgm들 그러나 난이도는 꽤 있다.
"충분히 시간,돈을 투자할만한 작품. 허나 게임 중반부터 점점 루즈해지는감이 없지않아 있음. 말풍선이 너무빨리 없어져서 생각을 다 하기도전에 사라질때가 있기도함."
게임은 정말 질질쌀 정도로 재밌다 근데 서버가 개씹창나서 강제 싱글플레이 게임으로 만들어버렷
"신선하긴한데,한시간하면 개재미없음"
응 좆망겜
bulgil kim 과 emily.... 행복해라......
아진짜..왜 보조무기들이랑 주무기랑 같은 슬롯에 장착하게 나둿음? 바하2때는 잡혔을때 칼이나 수류탄으로 빠져나갈있는대 대체 왜..보조무기 슬롯을 없앤거임? 하..진짜. 그리고 피하기판정 겁나구린거아시죠? ㅠ\
개같은거
정체를 알수없는 게임이다 도대체 그 어느 정신나간 사람이 1700원주고 덧셈곱셈과 그림 짝 찾아주기를 할까 쥬니어네이버에나 굴러다니는 플래시게임과도 같은 수준의 게임이었다 1700원이라는 거금을 들여 이러한 게임을 선물해준 친구를 크게 질타하는 바이다
나가 뒤져
어렷을때 하던 카스소스 넥슨의 카운터 스트라이크랑은 자식 관계의 게임이지만 카스소스는 자식을 이긴 게임
아니 베타버전 어떡게 할 수 있냐고 그걸 알려줘 미친놈들아
재밌는데 워크샵 미지원이라 멀티들어갈 때 제약이 많다. 싱글도 재밌지만 멀티는 진짜 꿀잼!
겜트레시 가비지겜
팬심으로도 쉴드치기 어려운 맛 모션 어설픈 무역 시스템 아직은 미완
혹여나 흥미를 가지시는분들께 말씀드리는 진심 어린 조언입니다 사지마세요 정말로요
존나 쓰레기
다른 대전략 게임과 비교해서 시스템적 허점이 너무 많은 게임.
씹 겜 뉴비배려 0
한국군하고 중공군 소련그런거추가했으면더이상 바리지도않는다
이거 대체 언제까지 우려먹음?
이거 한글은 어캐하는건가요? 한글이안돼서 게임시작도 못하고있는데요 스팀에서 정식으로 샀는데왜 한글이안나오죠?
큐가 안잡힌다 이말이야 ㅡㅡ 맨 처음 포아너가 그립다 이말이야
몇시간동안 친구와 둘이만 멀티하는 방법을 찾았으나 해결을 못함 심지어 하는사람도 많이 없어서 어떻게 해결하는지 모르겠음 그냥 같이 할꺼면 핑 개높은 멀티서버에서 같이 해야할 판이다 히힣 너무 씬나
조작 진짜 안좋다;; 좋은거 하나도 없어요
아이고...이거산사람은이제호갱이되는것인가.....
컨텐츠 부족한거 외엔 만족스러운 게임
"재미있고 업그레이드 형식이 어떤 공격방식을 먼저 발전시키느냐에 따라 모양이 달라지기 때문에 흥이로웠네요저한테는 조금 어려운 난이도였지만 많이 해보면서 적응하는 것도 나쁘지 않을 듯 싶었습니다,"
아니시벌 클라이언트좀 어케해봐요 한국인 차별하는것도 아니고 하프라이프라는건 다다운받았는데 장난하시나
"처음하는 사람에겐 좀 불친절한 것 같긴하지만ㅋㅋ(+영어의 압박) 위키 찾아보면 대충 스토리나 캐릭터소개,능력 다 나와있으니 그거 읽고 하심 더 좋을듯해요 4인 모으기가 쉽진않지만...재밌는게임이란건 확실!"
도트 액션겜 중에 가장 내취향의 디자인이었다. 익숙해지면 조작도 쉽고 난이도도 쉬운편. 키보드 이동키에 마우스 조준선으로 클리어. 지금은 패드로 다시 하는 중
도 과 - 게 임 으 로 - 구 입 - 했 다 ~ ! 그 런 데 - 도 전 - 과 제 - 1 개 도 - 안 꺠 져 서 - 비 추 ~ ★ 도 전 - 과 제 - 버 그 다 ~ ★
"일러스트레이터가 중간에 바뀐듯한 느낌을 받았습니다. 등장인물 3명중 2명의 그림체가 정말 보기 싫어서 10분도 못하고 꺼버렸습니다. 3,000원을 투자할만한 가치는 없다고 생각합니다."
"'타협 없는 폭력과 파괴의 미학' 둠2016 에서 살을 덧붙여 만든 명실상부 최고의 1인칭 힐링 하이퍼 fps 개쩌는 메탈 음악 bgm을 들으면서 앞길을 막는 악마들을 찢고,뭉개고,자르고,터트리고,벌집으로 만드십시오"
에러코드 103 이게떠서 게임진행을 할수가없어요
관짝으로 가다못해 부식해버린 게임 다들 x를 눌러주자
"한글화는 아직 30%정도밖에 완성되지 않았지만, 디시 엘온갤과 양형들에게 도움을 받는다면 무난한 진행은 가능하다. 게임은 나름 재밌으나, 상당히 엉성한 부분이 꽤나 존재한다."
추억보정 추천
아직좀 처음접하는사람들은힘들것이다 한글화도아니고 메뉴랑 그런걸 이해하기가 힘들거고 뭔가좀 가이드같은게 필요하다 그래도 재밋당ㅋ
밈피 기여워
퀄리티 좋아서 초반에 재밌다가 계속 반복되고 패턴도 동일해서 약간 노잼임
전세계 11개 언어를 지원하지만 한글은 지원하지 않음. Please Add Korean Language
조금만 더 해보고 판별할래요
완성도 낮은데 잼긴함
"고인물 게임, rts 좋아하는 사람이면 추천"
게임을 설치하고 실행해서 들어가보면 무슨 칼싸움하는건지 챙챙 소리 두번들리다가 그다음부턴 어두운 숲이 당신을 반겨줄껍니다 네 이게임은 숲을 구경하는 게임입니다 .다들 32000원짜리 숲의 야경을 감상해보세요 ^오^
재밌는데한국거가아니라....
캐릭터가 귀여운 탄막 게임입니다 베타로 안해도 공식 한글화입니다. 바니걸 이면 사야죠!
웬만해선 어지러움안느끼는데 이건한판만해도토나올정도로어질러워여
initsound error  가 뭐죠?? 이거때메 전혀 실행이 안되는데;;
어른인데도 레고에 빠져든다 마블 영화 본다음 하면 더 재밌다 마블에 대한 더 세세한 스토리를 알 수 있는 느낌
이 게임은 정말 렉만 없다면 재미있는 게임
김용군협전 처럼 필드를 돌아다니다 비급을 얻고 전투를 통해 이를 수련하는 방식이 아닌.. 대다수가 이벤트로 이루어지는 점은 아쉽습니다. 그래도 오랜만에 무협작품 재미나게 했네요
반전있는 엔딩이 굉장히 마음에 들었습니다. 개인적으로 타격감이 괜찮았던거 같습니다.
너무 반복적임 긴장감 없고 지루함 = 수면제
평범한 액션게임입니다 그게전부에요 뭐딱히 평을할수가없네요 그나마 좋은게있다면 음악부분에 점수를주고싶네요
다 좋아 다 좋은데 해당 맵을 깬 다른사람의 다리도 볼 수 있게 해줬으면 좋겠음 그럼 다시 설치할 예정
스토리모드 무한로딩걸리네요 해결방법좀 ㅠㅠ
아니 어느순간부터 겜이안되 재밋게 하고있었는데 시불 내돈
이 게임은 고전 휴대용 게임기에서 재미있던 수많은 부분들을 잘 우려냈고 어느 누구보다 잘했다.
안켜져....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재밌네요..
오픈월드 돌아다니다가 맵 보면 존나 대충 만들고 세세한 퀄리티 보면 존나 ㅆㅎㅌㅊ임 그래픽 보다가 세세한 부분 보면 몰입 줫나 깨져
장점: 시간 가는 줄 모른다. 단점: 시간 가는 줄 모른다.
첫 30분 안에 내 관심을 잡지 못하면 과감하게 버린다.
업데이트는 내다버렸냐 쉬불장
무료지만 엄연히 유료를 해야되는 게임.. 무료로는 한계점이 명확하며 크루즈급 위로의 함선은 어려울수밖에 없다 무료배틀쉽조차 엄연히 오메가 스킬을 연구해야 탈수있는 함정
알마랑 베넷이랑 마지막에 ㅅㅅ함
현질띵망겜
존ㄴ ㅏ재미없다 달리기 키는 따로 설정해야되고 매 조종은 뭐 이따구로만듬 \
이거 할바에 아바합시다. 아바.
문명 5나 더 할 껄 그랬다.
중독성 있고 아무생각없이 남는 시간 죽이는데 좋음..
쉬운 퍼즐겜.
한글화 해준다고 하지 않았습니까? 킥스타터 모금에서 한글화 확정 금액은 돌파했는데 왜 돈은 잡수시고 한글화는 안 해주십니까?
스킨이라든가 너무 빤짝거리고 노트가 잘 안보여요 기어테마 뭘 끼던 노트 색깔은 똑같아서 보호색걸리기도 함
세상에서 가장 상냥하고 따스한 이야기가 가장 낮고 어둡고 추운 곳에서 펼쳐진다.
환상적입니다.
더럽고 혐오스럽다. 구토 유발하기 딱 좋다. 이것을 구매한 내가 바보인것 같다.
여전히 TRPG계의 명작들 중 하나. 게임 만들줄 아는 사람들이 왜 후속작들을 전부 망쳤는지 모르겠다고 생각될 정도로 잘 만들었다.
생각보다 어렵네요
많이 좋아진 게임입니다. 이름이 워즈였는데 저작권땜에 제목을 바꿨네요. 손전등으로 좀비 잡는 게임입니다. 초보가 하긴 좋은 게임같습니다. 8/10
조작감이 너무 구려서 아드레날린이 과도하게 분비된다 같은 게임이다
음헉... 재미없네요... ㅎㄷㄷㄷ
아니 겁나 로딩안된다 양심이있으면 500원으로 해놔야지 이딴걸 21000원에 파냐 양심이 있으세요?
엄마 미안해
엘리자베스 다리는 예뻤다
"일단 자유도가 높은게임 재미는 당연히 있고, 상당한 추리실력이 필요하다."
1 ㅈㄴ 재밌어서 2도 샀는데 이거 왜 이리 렉걸려;;;
오늘 구매 했는데 윈도우 10은 시작이 안되나요?ㅎㅎ.. 왜 실행을 눌러도 실행중 이라 뜨고 창이 안뜨지.. 하고싶다..ㅠ
1편보다 엄청 Creepy해졌다. 공포스러운 분위기 싫어하는 사람은 게임하기 어려울 것.
난 이게 레포데 보다 괜찮게 느껴지던데. 문제는 단 하나. 가격이 이 정도는 아닌거 같다. 세일을 한다면 추천.
나레이션.. 츤데레 끼가 나는 나레이션..하지만 나는 나레이션을 엿먹이기 위해 이 게임을 산거다! 엿먹어라 나레이션!
업뎃만 해주세요 제발
돈아깝다 유치한 초딩겜. 그래도 게임성 자체는 괜찮았다. 스토리 컨텐츠가 진짜 구린거같다
로그인부터 빡치게함 10분하고 지움
갓잼 스나있는 얘 죽여서 뺏어먹으면 더 갓잼 등급 올리는재미도 개갓잼
노래도 흥하고 그래픽도 흥하는 갓-겜 근데 좀 많이 어려움
최적화만 잘되어있다면 최고의 게임
한국 및 아시아 서버는 자신을 한계까지 올릴 수 있는 갓게임입니다. 한판에 기본 종합핵 3스쿼드는 담당하실 수 있는 실력이 된다면 적극 게임구매를 추천드립니다.
어떻게들어가요 키보드로 어느키를?
사지마삼 한글화 하면 오류 돈아까움
제발 같이 할 친구 있으면 하세요...........................친구 없었으면 3시간 하고 껐다...
인공지능 들이 길을 막는데
싫어하는애한테 추천해주고 싶은 게임 ^^ 못가는길이 너무 많고(나중에 열리는) 의자에서 부활하기에 보스까지 가는것도 귀찮음 길치는 특히 어려움
리듬게임+슈팅게임?? 그냥 따로사라. 자기가 원하는 음악을 게임으로 만들수 있다는 시스템이 있다. 하지만 음악의 비트와는 전혀 무관하게 적이 훌현할 뿐더러 슈팅게임의 쾌감마저도 없다. 진자로 이건 절대 사면 안됨.
내 인생이 날아감
등 뒤를...조심해....
더할나위없는 극 사실주의 그래픽. 하지만 그만큼 엄청난 고사양... 플레이 방법에 대한 설명이 부족해서 중간에 뜬금없이 막히는 구간 있음....
레알.. 컴이 쓰레기여
뭐가 뭔지 영 감이 안잡힌다;
이거 세일 존나게 많이함
32비트 좀 실행해주세요
이건 돈내야 상점열리는것 같아요 현질 안할거면 이게임은 추천 안합니다
개 좇같은 게임이 전체화면에서 알텝 한번 했는데 화면이 굳어서 사운드만 나고 다른게 아예 안되는 좇같은현상이 있다 게임성에 문제는 없으나 이런 좇같은 현상땜에 게임을 말아먹는거같다 이거 사서 할려면 꼭 풀스크린으론 하지마라 좇같다
딱 플래시게임 독특한 개성하나로만 먹고 들어간다 이리저리 버그가 더럽게 많다
2 3만원이였으면 따봉감. 따른거 끼워팔기+ 너무 짧은 스토리
그냥 재미짐
크 망겜
"깊이감이 없음. 문명과 엑스컴을 섞어놓은 갓겜으로 보이지만, 문명도 엑스컴도 아닌 너무나 가벼운 게임. 오히려 두 게임을 안해본 유저라면 즐겁게 할 수 있을지도.."
"체력 체우는 템 과일, 요거트말고 더 있었으면 좋겠다 체력관리하느라 영장류 관찰을 못하네"
다 좋은데 사람이 없어서 고인물밖에 안 남음 이전에 사람 있을 때는 꽤 재밌게 했었는데 지금은 고인물화에 밸런스 문제까지 겹쳐서...
나루토 게임의 최강 게임! 고인물이 판을 칠 수 있는 게임! 하지만 전 친구랑만 하니까 친구만 팹니다 하하하하
이거하다가 잠이 와서 환불햇습니다 이거 할시간에 실제로 농사지으면 돈도벌고 ㄱㅇㄷ일거같네요 농사지으러갑니다
싱글도 재미있는대 멀티는 더 재미있음! 하지만 10년전에 멀티했다는거
"일단 난 별로 였음. 대규모 전쟁게임이란 컨셉은 좋았는데, 솔직히 1시간하고 나서 극도로 지루했음."
아오 성질뻗쳐 뒤지겠네 씨뻘 이렇게 욕이라도하면 실제라도 지옥볼수있겠지 헤헤
컵헤드 와 내 뚝배기가 같이 깨집니다. 아 좀만 더 하면 꺨것같은데하다가 다 깨버리는 게임! 게임이 전반적으로 어렵습니다.
"솔로와 스쿼드를 같이 매칭시키는 문제가 있지만 그걸 떠나서라도 게임플레이,타격감 같은 부분에서 무료로 받은 겜치고는 대단한 퀄리티"
정말 좋아요! 추천합니다!
메딕해줘도 짖랄이네
밸런스 10망겜 다좋은데 밸런스가 조져먹는다고 생각합니다.
분량이 딱 입시 인디겜 수준임
소아온 팬이여서 구매를 했다 근데 역시 패드는 있어야 돼나보다
일단 영어가 단순해 한패가 없어도 가능하고 초반엔 쉽지만 추운지역쪽은 난방걱정을 해야되고 더운지역은 에어컨 관리가 필수임 그밖에도 신경써야 할 부분이 많아 관리하는 맛이 있음
하... 인생게임...
진짜 아주 잠깐씩 즐기기 좋음 근데 2나왔다는데 난 2를 안해봤다
충돌이 너무 심각합니다. 차라리 모딩을 하는게 더 안정적일 수준 ..
한국어 패치 해주세여
뭐 어떻게 하라는 겨
게임과 분위기는 너무 좋은데 뭔가 공허함
"순발력,인내,재치,노련함..나이..? 어떤 피지컬을 요하는 걸까 이게임은 쓸데없는 도전정신으로 괴롭게 하지말고 ""너 자신을 알라"" 하지만 다시..다시..다시"
오픈소스 롤코 생각하고 왔다가 데이고 환불합니다.
진짜...이건 친구랑 해라...
다른거 필요없고 영타 늘어서 좋음
진짜 말도안되게 어렵습니다 진짜 게임하다가 너무 화가나는게임
"특이한 게임, 예쁜 게임, ost가 좋은 게임, 캐릭터가 매력적인 게임, 선택지가 유의미한 게임을 찾는다면 지금 바로 구매하세요!"
독뽕최대...씹
i7 8700k 1080ti 인데 프레임20~21 나옴 ㅇ찾아보니까 버그라는데 ㅋㅋ 안고쳐짐 모니터1개씀 지랄연병 또라이같은게임을다봤나 ㅋㅋ 겜 시작을 못하고있음 개열받네
몇년째 가장 오래 플레이한 게임 입니다. 사골무쌍인건 인정하지만 재밌는 걸 어쩝니까ㅋ
500골드를 모아서 배를샀더니 팀원이 고잉메리호라고 이름을 지었다 그리고 그 턴에 우리는 침몰했다
어 별로 안해서 그런지 잘 모르겠네오
이런 류 의 게임 좋아하는데 이건 조금 성급하게 출시한 것 샅은 느낌? 최적화도 더해야하고 기능도 더 추가해야할것 같은데 게임의 구멍이 너무 많은 느낌..... 그냥 환불하고 플레닛코스터하러 사야겠음
난 클리어함
한글은 있음 멀티플레이 인원필요함
피스의 회전 추가로 눈알이 더 빠질 것 같은 직소 퍼즐 시리즈. 아무 생각 없이 하기엔 좋으나 졸릴 수 있습니다.
온갖 버그가 그대를 고통스럽게 만들지라도 게임의 재미가 그대를 구원하리라 도전과제버그는 오프라인으로 플레이하면 해결됩니다 특정구간에서만 달성가능한 도전과제가 있으므로 1회차때 버그로 인해서 못찍은 과제는 2회차로....
모바일로 해라
해보고싶은건 많은데 못해봤다구요? 돈을 펑펑쓰고싶다구요? 스포츠카를 타고싶다구요? 클럽을 가고싶다구요? 인생의 답을알려주는게임 GTA5입니다!
내가 왜 프리미엄을 구매했을까
재밌다 그니까 좀 같이하자고
이 게임을 하고 한조를 잘하게 되었습니다
"내가 기대한것: 강화된 스토리와 A,B 시나리오의 접점 실제로 나온것: 강화된 좀비와 A,B 구분없는 타일런트"
산지 좀 됐지만 기타치기 최고에 게임임은 부정 못 하겠네요! 통기타는 독학으로 대충 쳤지만 일렉은 뭐 할 줄을 몰라서 샀는데 확실히 놀기도 좋고 신나네요! 하지만 역시 의지가 있어야 한다는 거....
"게임은 2000년대 초기 작품들 수준 가볍게 사람들하고 대전하기는 괜찮은데 너무 게임이 심플하고 온라인 대전말고는 할게없음 그리고 서버에 사람도 하나도 없음 ㅋㅋ 어쩌다 1,2명? 겜하고 있으면 4명까진 모이더라"
굉장히 재밌음. 문명시대까지 할만한듯
낚시는 기다림이다
5시간 해본니 글 올리게 맞네요 망할게임을 사게 하다니 나쁜놈들
스테이지 5 난이도가 극혐
과학자와 기술자가 없다 이것만으로도 할만하다
솔직하게 돈값을 다하는 게임은 아니라고본다;;
이거 한글 왜 없지? 나만 없나 ㅠ
제작자의 게임소개를 읽어보면 알겠지만 조작감이 정~~~~~~~~~말 그지같다 그래서 게임도 그지같다 도전과제에 용을 만나면 게임 지우라 하는데 플탐 2시간 미만인 분 들은 지금 당장 지우는 게 이득입니다.
출시와동시에 사고 서버가 안돌아고 서버가 터지고 서버에 못들어가고 서버가 핑이높음
i7-7700에 GTX 1080TI쓰고있는 유저입니다 이런사양으로도 제대로플레이가안된다니 제컴으로는 아직너무이른 갓 - 겜 인가봅니다 바로환불때렸습니다 ^오^
클라우드가 아닌 점 뺴면 전부 괜찮은 게임입니다. 가성비가 훌륭하고 레트고 감성에도 충실한 좋은 게임이니 꼭 한번 해보시길 바랍니다.
오크 아가리좀 스킵하게해줘 ㅁㅊ넘들아
재미도 없고 감동도 없다. 있는 거라곤 하스스톤이랑 맞먹는 운빨뿐. 쓰레기 게임
이 게임 환불안되나요? 환불 규정에 맞춰서 환불신청했는데 환불이 안되네요... 지금 환불 다시 안되나요?
온 우주가 나를 돕는다...
개인적으로는 재미가 없는듯...
야간 투시경을 샀는데 쓸 곳이 없어!! 특수부대처럼 싸우는 줄 알았는데 그냥 난장판이야
게롤트가 나를 불러서 잠깐 만나고 오니 시험이 끝나있었다.
부탁인데 그 말대가리가 회피하는 것만 원하는때 멈출수 있어도 이 게임이 100배는 더 나아보일겁니다.
한글패치가 필요함
시작하자마자 뭐 어쩌라는 건지 모르겠는 게임
그냥 다른거 하세요
친구랑 낄낄거리면서 하기 좋은 게임 킬링타임용으로 좋다.
암살 게임 시리즈 중에서 가장 재밌음.
환불이안됀다 적은돈이지만 돈이아깝다 이메일로는 환불된다고 했.는.대 (일해라벨브)
왜 실행이 되질 않는 겁니까...
친구랑 같이 게임을 못찾아서 아쉽긴한데 그래도 재미있다
"맵,몬스터 다양하고 광물캐기 NPC퀘스트등 할수 있는건 많지만 뭔가 부족하여 그냥 박아둘 게임 친구랑 같이 하면 재밌을지도?"
작은 호갱들아
미묘하게 불편한 조작감이 게임의 재미를 반감시킨다. 퍼즐과 액션의 난이도는 평범한수준.
건담이 한글화라고?? 버그도 금방 고쳐주네??
차라리 9.99달러를 사회에 기부하겠다 .
평가는 좋지 못하지만 건담 팬 으로서 구매를 하였다. 건담 브레이커 3보다 많이 퇴화한것 같고 차라리 창작마당이나 꾸준히 기체를 업데이트 하는게 나을듯...록온이 제일 그지같다. 차라리 컴화면 중앙에 조준점 하나 해놓고 록온 꺼버리는게 훨씬좋다.
재미는 있는데 프리징 현상이 매우 심하고 버그가 너무 많음
나쁜놈들 에피소드 1/4 내놓고 게임 본편이랍시고 팔고 앉았네.
"다크사이더스는 최고의 액션게임중 하나라고 생각합니다. 액션, 쾌감, 타격감, 적절한 퍼즐요소, 매력적인 스토리. 더 이상 액션게임에서 무엇을 바랄수있을까 생각하게 만드는 수작. 꼭 해보세요."
스나질만 하는 애들.
구경할때 가장 재미있는 게임.
"음.. 왜 좀비 디펜스를 넣은 건지 모르겠지만, 눈알 빠지는 직소 퍼즐의 맛을 느끼고 싶다면 만족하실 듯."
화롯불에서 매번 팅기는 현상이 일어나는데 게임을 진행 할 수 조차 없네요 이건 무슨일인지요?
"확실히 유쾌하고 즐겁지만, 은근 어렵고 사양탄다."
죽-창 게임. 할때마다 짜릿하긴 한데 16000원은 아니지;; 85% 이상 세일할때나 사자.
예 그 태보 맞습니다.
캐릭터도 귀엽고 분위기도 괜찮고 퍼즐도 좋은데 너무 느려 답답해
진짜 개노잼임; 이렇게 재미없는 게임은 오랜만이네요.
속도가 너무 느려요 ....그래서 환불하려구요.......
혼자해도 충분히 재밌는데 같이해야 ㄹㅇ 참재미
드디어 한글화됐구나....긴1년이었다😂
"나름 재미있게 했습니다. 다만 몇종류 안되는 몬스터만 반복되고, 정말 몇종류 안되는 던전만 반복되어서 중반이후 흥미가 매우 많이 떨어지는 단점이 있습니다."
한글패치가 필요없는 이유를 게임시작후 케릭터들이 짓껄이는 심즈어로 인해 알게되었다 어느나라말이여? 아주아주 쉽고도 쉬운 퍼즐 그리고 힐링게임인줄알았지만 점차 배경이 힐링이 아냐...
이게임은 호불호가갈릴꺼같은데 내입장에선 불호다. 일단 짧은 플레이타임과 불편한 조작감 그리고 퍼즐을 알아도 타이밍과 충분한 반동이없으면깨지못하는퍼즐 그래서난불호다.
히힣 잼땅
꽤 재밌는 턴제 게임. 그러나 아쉬운 최적화
로그라이크의 기본에 충실하면서 플랫포머 게임으로 잘 이식하였다. 정통 로그라이크를 좋아하는 플레이어에게 강력하게 추천한다.
이런 게임이 있다고 진작에 얘기해주셨어야죠
30프레임 제한 장난하나 발매전까지 리뷰 막아놓은 이유가 있었네 1주일 안으로 프레임제한 안풀리면 환불간다
딸기가 정말 맛있습니다.
친구랑 한다고 LAN 서버 열었는데 방장만 대장장이기술 열리고 방 들어온사람은 천옷과 나무템 밖에 못만듬 ㅡㅡ 친구가 방잡고 내가 가도 방장만 대장장이기술 다 열림 ;; 하..
한국어 지원좀 해라
무슨 업뎃을 했길래 잘 되던 할글도 안되고 게임을 할 수가 없네...아니 돈주고산 게임 접속도 안되면 어쩌라는거야???
모바일의 인터페이스를 그대로 가져왔다...먼저 개인적인 취향이 아니였다. 그것 자체가 싫다. 최적화도 영 아니고...차라리 모바일로 하련다... 그래픽도 엄청 좋은 편이 아니지만 일단 한글이라는 장점은 있다. 모바일도 그러나 안함...
게임학원에서 과제용으로 만든듯한 퀄러티... 전체적인 게임 레벨 디자인이랄것도 없습니다.
너무너무 재밌어요~~~~~~~`
"노름의 맛,쫄리면 뒤지시던가?"
처음 하는 사람은 게임에서 밤이 되면 미친듯이 무서울 테지
소재와 운영은 나름 재미를 추구하엿으나 안정화와 잦은 튕킴이 잇음............
추운겨울에 창문 열고 패딩 입고 하면 잼씀
병신 좆망겜
오이 삣뚜 싸따나
need korean 한글화가 필요함... 게임은 재밌음 한글화도 완벽은 아니지만 75%미완성 한글화가 있다. 본격 콜렉팅 중심 게임 플레이가 컨텐츠인데 그 콜렉팅한 정보들을 전부다 언어문제로 즐길수 없는게 아쉽다.
카모트린을 섞고 삶을 망쳐줄 시간
그냥 하던 게임 엔딩이나 보자는 마음으로 플레이 한 느낌이다.
"그래픽 최적화는 엄청 떨어지고, 핵도 멀쩡히 돌아다니네요. 게다가 현질유도까지... 생각보다 별로라 실망했습니다."
캐릭터들 귀엽고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스콧 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 근데 세이브 기능이없다는게 아쉬웠음...플탐이 짧으니까 굳이 할 이유는 없겠지만 대사 몇줄도 끙끙 대면서 번역하다보니까 너무 오래 걸리더라고요... 세이브만 있었음 정말 좋을듯..
병신같다
짧지만 싼가격으로 높은퀼러티 한글화 체험잘했습니다 정식으로 출시되면 좋겠네요.
갓겜입니다... 하세요... 미친 로그라이크 겜이지만 속도를 x3으로 조정할 수 있다는 점이 가장 매력적인 부분입니다. 엔딩이 3개 있고요 모든 메모를 모으면 뭐 딱히 별다른 건 없는데 재밌습니다.
화면이 정말 예뻐요. 한글화도 잘 되어 있구요. 전투하는 재미도 쏠쏠합니다. 강력 추천!!!
재미있는 간단한 아케이드 게임이다. 기록을 올리고 싶게 만드는 도전적인 요소가 있다.
인성질이 무서워서 도망쳤는데 도망친곳이라고 다르지는 안았음
너무 해상도가 낮고 카메라 워킹이 어지러움 기본 100%에서 30%낮춰도 빠름
한꿔만 알아듣자 이 족 같 은 게 임 개 잡 종 게 임 무조건 구매 후 한 ㅅ ㅣ ㄱ ㅏ ㄴ 안 에 다 깨 고 환 ㅂ ㅜ ㄹ 때려 박자
핑차이로 탄낙차까지 생기는 갓겜
깔끔하고 재미있습니다. 다만 조금만더 플레이시간이 길었으면 좋겠습니다. Ps. 보스전을 끝내고 핑크색 유니콘을 다시 건드려서는 안됩니다! 고생합니다 ;;  플레이영상
비추 한 40만원 질렀는데돈이 게속 들어감 업데이트느 ㄴ게속되고 ... ㅜㅜ
이제 막 태어난 갓난아기한테 풀콤보 쳐박는 게임
레이싱게임의 최고봉 이게임을 여러분에게 추천합니다
메탈기어 피펜스 나는 무슨 재미인지 모르겟다 허헣...
재미는 확실히 보장한다. 근데 고인물이 돼갈수록 점점 공허해짐. 시스템을 너무 잘 파악하고 있어서인지 게임이 너무 쉬워진탓 인공지능이 좀만 더 발달했으면 좋겠다 꼼수를 부리기가 너무 쉬운 시스템
"스파이크 리 감독이 마이커리어 모드 시나리오를 제작했다고 해서 사시는 분들 있을 것 같은데, 그게 궁금하셔서 구매하는 거라면 절대 비추합니다."
중력을 조종한다는 게임의 소재를 잘 살렸어요. 꽤 재밌습니다.
넘버원...게임오버...넘버원...게임오버...넘버원...게임오버
재미있어보이지만 글씨읽기가 너무힘들어서 하기도전에 눈이아픔
굴러가는 낙엽만 봐도 웃을 수 있는 그대에게 이 게임을 추천.
마지막으로 아는데 ㅜㅜ
"PUBG 기준 , 같은 장소에서 1분간 fps 측정 , 같은 게임 (재접을 하여 같은 게임에 들어갈수 있게 됨) 두 측정 간의 시간차는 10초 on 하였을때 fps는 118~119 off 하였을때 fps는 120~121 결론 = 바로 환불함"
"시뮬+TD 몬스터들에게 방을 임대해주고, 적을 막는 겜"
14편을 해보고서... 13편이 정말 잘만든 작품이라 생각이 든다...
아시아섭 새꾸드라 게임 시작을좀 해 슈발 채팅할거면 VR챗을 가란말이야
게임인줄 알고 샀다.
전투화면에서 벗어날수가없네 환불해야겠다.
코드마스터 무상복지게임
신선하긴한데 재미는 글쎄...
명작임에 틀림없다 하지만 시간 여유가 있던 학창시절 만나야했다
간단하게 말하면 $22.99나 되는 거금을 들여 살 이유는 없습니다. 2시간 하고 환불하는 게임이라 보시면 됩니다.
렉이.....존나....
짧지만 재밌었습니다.
"흔하디 흔한 Pay to Win 게임. 멀티게임 주제에 서버 상태가 안좋을때가 많다. 즉, 개발자가 돈벌 생각이 없다.(돈을 쓰고 싶어도 서버가 안받아줘서 결제를 못한다.) 어? 잠깐만... 개발자가 이딴 게임에 돈쓰지 말라고 배려해준건가???"
요즘 희소성 있는 횡스크롤 슈팅 게임 그리고 나름 쪼는 맛이 있으며. 중간 중간에 약간의 퍼즐성도 있고 시네마틱 모드(이게 맞나) 있어서 보는 맛도 있고 횡스크롤 슈팅 이지만 나름 다양한 시도를 한게 보임!~ 재미 있음!~
첫 회차 클리어 까지는 재미있게 했습니다. 다회차가 땡기지는 않네요.
크리스마스에 날 위한 선물로 이걸 산게 레전드
하프라이프는 죽었다 밸브는 돈욕심에 멀어 하프라이프와 멀어지고 있다 나에게는 인생과도 같은 게임인데 이렇게 허망하게 끝나버린다는게 너무나도 아쉽다.
4년째 얼리억세스라고?
직접 독재자가 되어서 국가운영을할수 있는 탄탄한 게임.
현실 씹인싸도 인겜에선 아싸되는게임
업데이트 후 게임캐릭터가 투명화가 되는 오류가 생겼습니다.... 친구랑 놀고있는데 스트레스 받아서 바로 껏습니다.....개선해주세요 ㅠㅠ 그친구 컴퓨터 사양이 안좋아서 이 게임 아니면 롤밖에 못해요..
최고의 로비 시뮬레이션.
중국겜^^
플라네타리움은 어떠신가요? 언제나 꺼지지 않는 아름답고 영원한 빛… 온 하늘의 별들이 여러분들을 기다리고 있습니다.
무한로딩 미쳣ㅎ나
오류 샹;......
조작감 ★★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 잔뜩 기대하게 해놓곤 노가다노가다노가다.. 끝은 허무하기만 했다.
캐릭터가 귀여워서 구매하고 재밌게 했네요...ㅎㅎ 특히 캐릭터가 너무 귀여운듯
탈것 물리엔진....와....세상에...;
게임이재미있을줄알았는데그게아녓음구매후회조작성도개판이고움직임도둔탁함쓰레기게임
이런겜은 애매하게 온라인으로 하는 것 보다 차라리 포켓몬처럼 부분적이게 온라인 만드는게 짱인듯...
생각 보다 할만 함
파이로 머리 얻으려고 한 19.6 시간이 너무 곶통 스러웠다. 좆노잼인건 아닌데 차라리 이 시간에 도타를 했지
"무기가 안바꿔지고, 번역이 이상하게 되었습니다 아직 무기 종류나 모드, 맵 등이 부족한것도 사실이죠 가격에 비하면 아직 모자란 듯한 게임입니다. 빨리 업데이트해서 더 좋은 모습 보여줬으면 좋겠네요"
디펜스 게임중에 최고로 잘만듯 합니다. 제가 이걸 다 깰정도로 재미있습니다.
"악마성, 메트로이드등을 사랑하시는여러분들 이건사야합니다"
아이작이 얼마나 잘 만든 게임인지 알 수 있음
머리 아픈
이걸로 안하면 언제 또 보드게임 해보냐
개꿀잼 불친절 짜증나는 갓겜
휴대폰에서 해봤는데 그 땐 싱글모드만 해봤음. 싱글 모드에 데일리 모드에 남들이 만든 맵도 할 수 있는 것 같고 1~4인 같이 할 수 있다는게 같이 하기 좋은 듯. 동생이랑도 하고 친구랑도 하고 굳굳! 좀 어렵긴 하지만 재밌고 캐릭터도 귀여움!
"장점: 높은 자유도, 다양한 아이템, 중세덕후에게 최고 단점: 암 걸릴듯한 말새끼 컨트롤"
초딩때 많이 한 게임인데 지금 다시 해보니 감회가 새롭네요.
dlc가 돈인지 몰랐엉......
게임에서 자동차만 한 2시간 타는거 같음 ㅈㄴ 노잼
처음 출시되었을때 구매 후 정말 잼있게 즐겼던 명작. 지금도 추천하고 있는 최고의 게임이지 않나 싶다.
와 핵쓴느새끼들 어떻게좀해라 존나옃같아서 이딴게임 다신하나보자 병신같은게임 실력으로싸우는사람들이 병신이돼내 그리고 코인모아서 박스여는대 1일이뭐냐 무제한으로 해야하는거아니냐? 이겜하지마여 실력으로하는사람 병신돼는게임
"중간에 버그때문에 다음으로 안 넘어가서 접었던 게임. 포인트앤클릭 게임을 상당히 좋아하는편인데도 불구하고, 좀 지루해서 돈아까워서 한 감이 있다."
드디어 나왔구나 우하하 ~~ 한글패치까지 ... 시간 도둑 ㅠㅠ
이게 정년 2020년에 나온게임이냐? 2002년에 나온게임보다 못한 퀄러티
9시간까진 재밌었는데 그뒤론 다 똑같아서 질림 직업도 3개뿐이고 아이템도 몇개 없고 많은 업데이트가 필요한 게임
"퍼즐 핀볼 어드벤쳐 80%할인할 때 구매했는데, ㄹㅇ 잘 산거같음"
"핵쟁이가 너무 많아 스트레스받고, 초보자에게 진입장벽이 있음."
내눈 인식 잘함
전 정말 상처받았습니다
이시발련 게임 ㅈ같이만드네 밸런스 조지네 아니좀 2ㄷ2랭킬할때는 팀킬안돼게해 좀. 어떡해 친구죽고 나혼자 남아있때가 제일편하냐 우정파괴게임 스발 개 엿같이하지마 시발려나.
랙과버그가 번번히 일어남
농머겜 재미는있는데 게임닉값하는게임 친구없으면 비추
맴
도전과제 마지막이 너무 개씹오바잉ㅁ. 이걸 꺠라고 만든거냐;;
이게임 한글판은없는건가요? 사서하고있는데 해석이 안되는부분이있어서 먼가 아쉽네요 ㅠ.ㅠ 한글화가됐었다면 좀더 잼있을것같아요
매칭은 안잡히는데 게임은 너무재밌음
물리 엔진의 승리
처음 데라를 접한다면 이보다 최고의 작품은 없을것입니다. 전 데라2를하고 이걸 해봤는데 2와는 다른 그래픽과 몰입감에 3일내내 데라3만 생각났어요 하지만 3번정도 왕복하고 7달만에 다시하렺니 질리는 느낌? 그래도 할인 조금하면 무조건 사는걸 추천
1편 보다는 덜 무서움 아직은..
하다보면 지겨워짐.
밀덕을위한게임
키보드랑 마우스가 입력이 안되는데 어떻게 컨트롤하나요? 답답하네여...ㅠ
베ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ리 굿
좋습니다. 정확한 에임 연습하기 좋군요. 미세한 에임의 움직임이 이 프로그램을 통해 길러질것 같네요.
"아기자기하고 캐릭터가 귀여워서 힐링되는 느낌은 좋은데요, 1시간 정도 플레이하면 더이상 플레이 할 컨텐츠가 없어요. 나머지 플레이타임은 도전과제 클리어 해보려고 그냥 켜놓은 시간입니다. 할인률이 높거나 무료로 받는게 아니면 추천하지 않습니다."
게임 열심히 해서 레벨 14에 돈 12000원 정도 벌어뒀는데 왜때문에 날라간거죠 ㅠㅠ 갑자기 레벨이 12되고 돈도 4000원이 됐네요... 데이터가 일부 날아간거만 빼고는 재밌어요..
단순하지만 재미있음. 그래픽도 이펙트가 빵빵 터져셔 괜찮음.
시간 날 때 하기 좋은 게임
괜찮은데 유저 풀 너무 적어서 캐주얼 잡을 때 개개인의 랭크가 제각각 그래도 게임성은 나쁘지 않음
번들로 받은 게임인데 상당한 스피드와 순발력 컨트롤이 가미된 게임으로 재밌었다. 분량이 아쉽지만 짧게 즐길만한 게임이다.
주 캠페인을 하시면서 천천히 익히시는 걸 추천합니다. 캠페인 하나에 1시간가량 하고 있는데 자원 부족해서 쪼들려지는 삶 같은거는 없습니다. 초슈퍼울트라메가갓급의 악은 압도적으로 선을 학살할 뿐입니다.
영상만 봐도 실소가 나온다. 역시 일본겜은 대다수가 겜이며 거르는게 답이다.
게임이 너무 구식이다 처음에는 재밌는데 오래하긴 힘듦
"멍청한 AI, 갈수록 재미없어지는 전투, 의미없는 선택지... 그래도 딱 돈값은 합니다."
리얼 불친절한 게임
"개 좆망겜 존나 어려움 시발 진짜 좆같음 내가 게임하면서 갑툭튀나 팅길때, 버그걸릴때나 욕하지 게임이 좆같이 어려워서 욕한건 처음임 그냥 좆같음"
^^lqk ㅈㄴ 빡치네 씨바 트레이서 오지게걸리고 사람들 인성 개쓰레기 외국인 유리하게 만든게임임
"게임은 재밌으나 잔 버그나 오류,최적화 ㅈ망,세상을 다가진듯한 용량차지는 굉장히 짜증나네요 최적화만이라도 잘해주셨으면 굉장히 갓겜이 될거같은데 최적화 좀 어케 해봐요 일해!!!!!"
그래픽하고 BGM 너무 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 애들 목소리 개귀여움 ㅋㅋㅋ 킹갓겜. 빨리 정식출시 좀 ㅠㅠ
한 곳을 막으면 다른 곳이 뚫리는 미칠 것 같은 상황을 만들어내는 게임입니다.
이거 말고도 자동차 게임 많아요....굳이 이거 할 필요 없어요.
아이작 150시간 유저로서 당연히 이게임도 쉽게 할줄 알았건만 너무나 피지컬겜이라 그런지 3탄보스를 죽일수가 없다. 손을 배려해주지않는 나쁜게임. 손은 사지마세요.
정보) 관리직은 사람이지만 사무직은 사람이 아니다.
5편이 기대된다
1대1 결투 보고 사는거면 사지말고 도망가세요 제발
한글화도 없고 유저도 없고
ㄷㄷ 진심 쩌네요.. ㅋㅋ 진심 추천! 한글 지원이 안돼서 그렇지 진심 재밌어요 잘만들엇네요! 명작이야명작!@!
새로운 플레이를 향한 끊임없는 도전!
씹덕만 너무 많음
거울이 제 역할을 못해서 몹시 아쉬운 게임. 모드로 어떻게 충당이 안될까 했는데 모드도 없고... 또한 워낙 네비게이션에 익숙해져서 이런 네비게이션 없는 게임은 하기 정말 힘드네요.
"xbox 360, xboxone 같은 게임패드로 게임을 이용하실 분들은 구입을 다시 한번 생각해 보시길 바랍니다."
예전에는 갓겜이었을지 모르지만 왜 이걸 아직도 하고있지? 미슷헤리한 게임.
"버그있는데 컷씬에서는 정상이고, 인게임 플레이에선, 캐릭터 입은 움직이는데 왜 캐릭터 음성이랑 자막은 빨리감기하듯 쫑알쫑알대다 1초만에 끝나버리는거지? 설명좀"
키보드 조작의 한계 시야가 갑자기 하늘이나 땅을 보는 문제
시발 스토리 감독 일 접어라 스토리 개같이 만들었네 내 플레이 시간 돌려내 ..... 이게 툼레냐? 레알 관짝 들어가네 퉷
내가 산 것 중 최악의 돈 낭비. 이걸 돈 주고 판다는 혁신적인 생각을 한 개발자의 뇌를 해부해서 심도있고 깊이있게 연구해보고 싶다. 5500원 시발
하다가 빡쳐서 괴성을 지르며 삭제했습니다. 화나는 걸 좋아하는 야만족 분들에게 추천하는 게임
새벽까지 여자 끼고 술퍼마시다가 객사하기 vs 이불속에 들어가있기
어렷을떄 cd겜 가지고 놀던 시절 근데 이젠 스팀 게임 나오고 계속 할수 있다 추억이고 이거 cd겜 대신 이걸 나오다니 ㅎㅎ
뭐 아무것도안뜨고.. tool찾아서 겨우했더니 되지도않고
전작인 FTL이 엄청난 행운이 중요한 우주여행이 주제였다면 이 into the breach는 체스판에서 하는 괴생물체랑 하는 밀치기 싸움이 주제인 게임이라고 할수 있다.
10분 정도 그냥 눈요기용
원래 감독이 만들었던 작품이라 소장할만 합니다.
거의 6키 고정임 4키충 팡팡움 그냥 디맥 리스펙트나 개조해서 PC판으로 내놓지.. 4~8키 채보 있는거 뒀다 뭐함
게임폴더를사용할수없다고하내요ㅠㅠ하도싶은데이거해결방안쫌
"장점 : 컨셉을 잘살림 단점 : 끝마무리가 아쉬움, 빠른거 좋아하면 답답할 수 있음"
아 이래서 스컬이 던그리드를 잇는 국산 인디게임이란 거였구나
국밥 5그릇 날렸다
오래하면 재미있을거 같은데 오래못하겟다
게임하면서 핵유저를 못만나보셨다고요? 이게임을하세요. 다크존에서 만나는 모든유저를 의심하게될겁니다. NEVER PLAYING THIS GAME
무슨 친구들은 다 한국핑뜨는데 나만안떠 버그 망겜 ㅈ
그래픽이 너무 후져요 그림판으로 픽셀 노가다 해서 그린 듯
감자 서버빼면 갓ㅡ겜. 배그 저리가라
정말 극추하는 Virtual Desktop~ VR구매자라면 무조건 구매 추천드립니다. 띵작
이건 뭐지?
이게임은....러스트를 대신할수있지는 않겠지만제미있고 팀을만들수 있어서 좋네요 ㅎㅎ
3줄 요약: 1. 뿅뿅뿅 쀠릭쀠릭쀠릭 2.  ->  ..... 3. 두뇌 폭8
쓸데없이 하드코어한 부분이 이게임의 매력이자 단점중의 하나. 친구들이랑 해봤는데 애들 멘탈 다깨져서 우왕좌왕하다가 보니까 나혼자 세기말 생존자 되있음...
딸내미를 열심히 키웠더니 초능력 쓰는 살인마가 됬어....
탄약을 잘안주는데가 탄약이 없으면 장기에프들이랑 칼로 싸워야 하는데 기분이 너무 더럽다. 조작감도 구리고 키설정도 이상하다. 보스전이 정말 노잼이고 거지같다. 바이오하자드 456을 생각하고 산다면 매우 비추천함.
그다지 재미 없음...
고인물만 남고 남다가 로비 페이지만 2페이지 밖에 없는 갓갓 서버
씹통
슴가보고 샀는데 정작 개 븅딱 게임
짜증나는 FOB 때문에 게임을 망쳤다.거기다가 코지마 감독까지 팽해버리는 돈나미의 짓거리를 보니 정말 코나미 폭파 시켜버리고 싶은 심정이나 코지마 감독의 마지막 작품 이라 참고한다 하지만 평점은 좋게 못준다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조작감이 너무 구리고 타격감도 너무 구려서 10분만에 접었다.
정말! 정말정말정말 재미있습니다 점프높이가 조절이쉽고 조작감과 속도도 적당합니다 다만 난이도는 괴랄할뿐이죠 저는 아직 한보스에게 1500번정도 죽었지만 아직더 죽어서 깰수있을거같군요 어려운걸좋아하시면 강추합니다
ㅇ해상도조절이안되는게임이있다니ㅏㄹ
허허 튜토리얼의 중요성을 깨닳았습니다.
마인크래프트 온라인
디아블로3 하는 기분 ...
음.. 공포게임을 좋아하는데 그냥 무난하게.. 가볍게 하기 좋은 게임이네요 많이 비싸지도 않고 한번은 해봐도 될것같은 게임입니다..
말해 뭐해
cpu i7-2600k 그래픽이 970 메모리 16기가 인텔 ssd 내 사양인데 그래도 렉걸리네 포맷한지 2주 밖에 않된 컴인데. 인터넷 속도도 잘 나오고 뭐가 문제냐 ㅡㅡ
정말 재미있다! 빨리 한글패치 됐으면 좋겠다
이해할 순 없지만 재미를 느낄 수는 있다 물론 재밌어하면 이상하게 보일 만한 게임
진짜 끔찍한 RPG게임...20년전 RPG 게임이 이보단 훨 나읋듯..
윈도우10 프레임 엄청 떨어져서 걍 환불함
"매일매일 처리해야하는 일일업무와 각종 사건과 연루된 이벤트들을 처리해나가다 보면 플레이 시간이 미친듯이 증가하고 있을겁니다. Papers, Please를 해봤다면 이 게임은 무조건 해봐야합니다."
ㄹㅇ루다가 오지게 재밌음;
처음 시작하는 뉴비들끼리 같이 으쌰으쌰해서 하면 꿀잼 플레이타임이 길어질수록 생존게임이아닌 자기만족을 위한 건축게임.
게임은 잘 만듬 재밌음 근데 ㅈ같은 땟목 생각하면 비추처박고 싶음
드디어 정식으로 등록이 되었습니다 아르마를 공짜로 한다는 메리트가 있습니다만... 아직 추가될것이 많은 게임입니다 그렇지만 곧 추가하겠지요
뭔 맵만 만들면 안된데 다른건 다 이해해도 OnLINEDUNGEON은 그만큼 시간을 들여야 깰수있는거고 보물상자도 정해진 규격에 맞춰 깔았는데 안된데 안해먹고말지
스토리 진짜 거지같네 스포일러 해버리고 싶지만 참는다ㅡㅡ;;
UB시123발 세끼들아 서버 관리좀 재대로 해라 이게 서버냐 그리고 핑차 X발 ㅈ망겜
겁나게 어려워서 환불시켜버림
총알 캐릭 얻는 다고 했는디 뭐 아무레도 못 얻을 것 같음 괜히 산건가?
멀티가 진심 재밌는데 하는 사람이 거의 없음
존나 재밌다 총만 그냥 만져보는줄 알았는데 별거 다있다 총쏘는거 좋아하는 사람은 사 얼리지만 자주 업데이트도 해줌
제작자 알레스카 가서 뒤진듯 게임에 발전이 없이 그대로임
편의성이 너무 떨어져서 무의미한 반복만... 사용하는 구문만 계속 사용하기때문에 알고리즘을 생각하는 재미조차 없음. 초반 몇 시간 정도는 재밌게 할 수 있을듯.
??????? 갑자기 게임 안됨 뭐임?
딱 한가지 아쉬운 것은 이야기가 노잼이라는 것입니다. 분량을 억지로 늘린 인상이 들 정도로 이야기가 몰입이 안댑니다. 연결되는 부분이 별로 음써요. 저는 근성으로 다 봤지만 님들은 스킵하세요.
삼국지 시리즈 중에 가장 재미가 없습니다.
야겜 할려고 들어왔다가 퍼즐만 하고 나왔네 야발
"레오케급 극 현실겜은 아니지만 가격대비 갓겜이라 구지 할인 안해도 살만합니다 덤으로 밋밋한 캐릭터,부착물,총기 외형을 창작마당에서 교채가능해서 좋아요 (너무 받으면 로딩 겁나느리니 적당히받으세요)"
물장사다!!!
캐릭터 귀여워여... 그리구 잼있어여!
시발 이젠 공포게임에서도 갓챠를 시키네 뻑킹 슬롯머신만 20분을 돌렸어
게임 시점이랑 조작이 너무 불편해요.환불해주세요
단언컨데 스카웃은 GTFO에서 단비같은 존재입니다. Feat. 사람구하는게 제일 어려운 게임입니다(같이하실분!!)
스크린샷이랑 진짜달음 사지마셈
스토리+턴제+용병관리 / 7~10시간이내 플레이시간 최근에 스팀게임중에 저사양겜으로 산것중 돈이 안아까웠던 게임 (솔직히 2만원어치는 아님)(1만원이하로떨어질때 사는걸 추천)
쉬운 난이도 저렴한 가격 속이 시원한 달리기
"가성비 좋아요. 분위기는 다빈치코드 영화 느낌이고, 방탈출이라기보단 복잡한 기구를 조사하는 느낌이에요."
미친 괴랄같은 난이도..
활불 쌉가능
노 잼스 스카이 할바에 이걸 하세요. 혜자
레포데캐릭이나온대서 샀는데 정작 본편만하고있다 씨1발 닉이나온다고요 닉이! 엘리스도나와요! 씨11발 그리고 버튼액션씨1발 진짜 스페이스바+R진짜 하..
하루에 한두판정도 하면서 손풀기로 좋은겜
왠지모르는데 버그떔에 진행이안됨
아니 썅 환불신청했는데 답장도안오고 게임은 지워졌고 돈은안들어오고 씨바 어쩌라는건지 내51000원내놔 망할것들아
그냥 싼맛에 시간때우기용
씹추억겜
나쁘진않은데 나쁨
혼자 하는것보단 같이 하는게 더 재밌습니다
불면증에 시달린다면 이 게임을 해라
간만에 피씨 야구 게임 해보려고 샀는데 무한 로딩에 한 경기도 못해보고 세이브 데이터 문제 있다고 경고창 계속 뜨고 패드 인식율 안좋고... 게임이 재밌고 없고를 떠나서 이런 기본적인거는 좀 테스트 해보고 내놔야 하는거 아니냐
평화로워보이는 그래픽에 샀던게임같은데 중간에 꺼버렸음 플레이소감은 생각보다별로..?? 장점 - 아름다운 그래픽과 풍경 단점 - 조작감이 좋지않음 - 스토리를 모르겠음.. - 도전의식이 생기지않음
단점 : 게임이 망함(개발사 오피셜) 장점 : 리스펙트 V 할인쿠폰
누가 주어진 문제의 정답을 빠른 시간내에 푸는지 마치 수학 경시대회 같은 그러한 게임이다. 유튜브에서 정답을 찾아 따라 하고 있는 자신을 보면 시험칠때 선생님 몰래 컨닝하던 생각이 난다.
너무 만족합니다 정식버전 사야곘어요!
재미는 있으나 덱의 종류 가 아직 그리 많지는 않다
제로 보다 전작에 속해서 ui등 게임 편의가 불편하다는 글을 봤는데 스토리 순서대로 해본 바로는 그다지 불편함을 못느꼇고 오히려 이어지는 스토리로 하니 몰입이 더 잘되더군요
이게임은 별루....
그냥 갓겜. 너무재밌음.
세일해서 샀더니 고인물밖에 남지않았음 1대도 못때리고 져본게 상당수 그래도 가끔씩 뉴비끼리 싸우는것도 재밌고 고수분들중에서 봐주면서 하시는분도 있을땐 할만함
삼가 고인의 명복을 빕니다..Rest in Peace
각종 버그가 있지만 그중에 문틀 버그 때문에 집을 제대로 지을 수가 없음 무슨 스킬이 인벤칸으로 넘어가서 돌아오질 않으미; 나름 재미는 있는데;; 한참 부족한 느낌이 드네요 정식출시 하고 사는게 게임을 더 재밌게 할 듯 싶어요
너무어렵다 환불요청해주세요
"생존게임 혼자서 시작하기는 힘든편, 호불호가 갈릴만 하지만듯 취향에 맞는다면 재밌게 할 수 있을듯"
스팀판은 왜 한패 안주냐고
시간 잡아먹는 괴물
진행을 할수가 없군요 멈춤현상에 이력도 먹히지않습니다. 구매를 취소하고싶을 정도입니다. 이게임은 PC로 절대 하지않는것이 좋습니다. 플스로 하세요.
게임은 존나 재밌는데... 고전게임 그딴거 상관 안 하면서도 존나 재밌는데... 윈도우 8.1 임베디드 환경에서 되다 안 되다 그러네요.
꽤나 예전에 사놓고 플레이 안하는 게임. 옛날에는 프레임 드랍이 심해서. 지금은 재미를 못느껴서. 샀을때는 아주 재미있었는데
서버좀 제발 어떻게좀해주세요 제발 진짜 미쳐버리겠어요 오체 5판하면 2판은 팅김 ㄹㅇ 과장이아니라;;
씨이발 겜을 하려고 키면 다시 꺼짐 튜토도 못함채 삭제 시발
이건 케바케이긴 하지만 나는 별로임 극한의 노가다를 할수있게해줍니다
집중도 높고 일러스트 섬세하고 예쁨 짧은 시간에 잼있게 했음
스팀의 발매 허들은 높다고 알고 있었는데? 그래서 다들 스팀 발매를 꿈꾸고 데수라에서 심기일전하고있던게 아니었나? 이런게 스팀에 있다니 믿을 수 없군 뜬금없이 트레이딩 카드도 있음 그루피즈 섬타임즈 투스데이 번들에 있어서 해봤음
계속 와...와....거리면서 플레이했음 띵작
샀다가 환불했다다 치아갯수까지나오는 섬세한게임인데 설명이하나도없다
당신이 만일 이게임을 고민한다면 말해드리죠 다른게임 사세요
"음악, 도트, 그리고 게임성 모두 추억을 불러일으킨다. 나쁘지 않다 진짜. 패치도 있고 ㅠㅠ"
음... 그러니까... 어...
히히히히 재밋겟댱
12000원의 가치를 하냐고 물어본다면 맞다. 그래서 24000원의 가치를 하냐고 물어본다면 개인적으론 아니라고 하고싶다.
하아
사람 없는 망겜
교육적인 게임입니다. 무수히 많은 도시들을 지원하기 때문에 그 도시들의 모습을 보는것이 상당히 재미났습니다. 지령 요원들의 고된 생활을 조금이나마 알 수 있는 게임이라고 생각합니다.
"출시 시간 늦고, F1누르면 나오는 하얀 박스는 무엇이며 문서 페이지 넘기는건 왜 안되고 DLC만 죽어라 업뎃하는 이유좀 알려줘"
좀 어려움
게임하고 있는데 갑자기 업데이트 뜨더니 그뒤로 설치 인식을 못해서 실행이 안되어 삭제하고 다시깔고 있네요. 스팀에서 돈주고 살게임은 아닌것 같습니다. 너무 불안정해요
페이블 시리즈 처음해보는 작품인데 계속 할 마음이 안생겨요 ㅠ
ㅈㄴ 불친절
왜 레벨업이않돼죠 게임을하는데 내가죽이면 레벨은 않뜨고 제이름만뜹니다
노잼에 돈날림
"나는 장막을 들추고 그 안의 심연을 엿보았지만, 거기엔 오직.... 어둠뿐이었어..."
전 이걸 왜 돈을 주고 산걸까요
버그를 사면 게임을 줌
문명 5를 생각하고 산다면 절대 사지마라.
구에에에에에게
"저용량, 간단한 조작, 완벽한 기체 간 밸런스 트레일러랑 같은 그래픽 짜릿하고 속도감 넘치는 게임인데 멀티에 아무도 없네요.. 친구들 모아서 한두판 합시다!"
안경 아줌마 정말 완벽하게 멋져
개 시작부터끼고있네 개쓰레기게임
튜토리얼도 부족하고 전투도 크게 재미가 없다
혹시나 액션게임 기대하고 살 예정이신 분들은 한번 더 생각해보시길; 액션보단 퍼즐위주로 해결해나가는 게임으로 보시면 될거같네요.
25분만에 노멀 엔딩보고 원작이랑 뭐가 바뀐건가 싶었다가 엑스트라 모드 플레이 하자마자 추천 오지게 박으러 옴ㅠㅠㅠ꺼이꺼이ㅠㅠ이 게임이 제 첫 인생게임이었다 이 말입니다ㅠㅠ
그러게..제발 애좀 낳아라 .ㅡㅡ
키보드로 게임을 하면 튜토리얼에서 키보드 키로 알려줘야되는거 아니냐? 대놓고 패드키 알려주면 어쩌란거 이정도는 고쳐줄만 하잖아 패없찐이라고 무시하나
정말 현실적인 병맛 전쟁 매머드는 사실 하늘을 날수있다구요!
메그 가면 얻으려고 왔다가 한판 했는데 생각보다 너무 재밌음 데바데보다 매칭도 빠른 갓겜 실행만 시켰다가 지울랬는데 계속 할듯 꿀잼
신선하다. 가볍게 즐기기 좋다. 하지만 그걸론 부족하다. 이 게임을 평가하는데 이 정도면 충분하지 않을까?
잠깐 했는데 서버수가 적어도 사람이 아주 적은것도 아니라서 할만하고요. 핑이 높아서 끊기는것 말고는 괜찮은 게임인것 같습니다.
"이 게임만의 특별한 조작, 연출 너무좋았음 하지만 플레이타임이 너무 짧았따 세일할때 사서 다행이지 만약 정가 주고샀으면 때려부셨을게임."
랙 때문에 멀티를 할 수 없는 수준입니다. 전작들은 이 정도 수준은 아니었던 것 같은데...
크로스의 크로스를위한 크로스에의한 윙백 어시왕은 꿈이아니다
도시는 얼어뒤져갑니다. 시민들은 약아빠졌습니다. 당신은 시민들을 살릴 수 있을겁니다. 잘 살릴 수 있는지는 두고 봐야하지만요. 한번 깨면 두번 깨기는 귀찮습니다. 그러나 그 한번을 위해서 구매할 가치는 있습니다.
리얼리티가 너무 부족함 튜토리얼 다끝내고 연습전투 해봤는데 여포같이 컨트롤잘하는 플레이어 몇명있으면 게임이 루져해짐 물런 나처럼 그렇지 못한사람은 겜하기 싫어짐 이제 삭제하러감 수고
더 하고 싶지만 참는다........ㅂㄷㅂㄷ 절대 무서워서 그런게 아니다
1시간 내로 클리어했다
랙너무 심함
사람이있어야하지멀티근처도못해봄
시간잘감
재밌다. 꿀잼.
"초반이 지나면 컨텐츠 바닥나서 노잼되는 게임 그러고보니 얼마 하지도 않았네. 발톱의 때만큼도 안했는데 컨텐츠가 바닥. 딱 할인 받은 가격에 맞는 성능비를 가진 게임,"
울어도 된대서 울어봅니다.
히라가나밖에 모르고 듣기는 가능한데 지금 초반인데 하는데 문제없음 하지만.. 게임을 꺼버리면 다시 키는건 한글패치가 생긴 뒤 일지도..
윈 10 사용자 입니다. 게임이 실행이 안되고 까만 화면만 보이는 현상이 일어나고 있어요. 꼭 해보고 싶은데 아쉽네요.
평소에 짜증나게 하는사람이 있는가! 그사람을 차에 태우고! 밀어라! 처참하게 죽을것이다! 인형이긴 하지만 온몸이 갈기갈기 찢어지는 모습을 보고 소름 돋는걸 즐기는게임
진짜 오글거리는 행동..말투... JRPG는 진짜...나이가 들면 못하는게임이 되버렸다
재미가 1만 못한듯 지루함
캐릭터 커스터마이즈에서 적용이 안됨!!
잘 만들어진 슈팅게임입니다.
갓성비 게임 간단히 즐기기 좋음 ㄴ같이 할사람 많으면
"제발 본품 가격도 비싼데, 예전 무료시절에도 안하던 양아치짓좀 그만하고 무료로 풀수있는 곡들은 무료료좀 추가해줘라 dlc 질도 형편없는데, 가격만 비싸잖아!!!"
어머니가 출타하신 희대의 사기게임 직플로 돌리면 수비 80짜리들이 2에러씩 까는게 게임이냐 미친새끼들아 이딴걸 돈주고 팔아쳐먹네 븅신새끼들 진짜
재밌게 하다가 진주만 작전 어쩌고 지껄일때 바로 꺼버렸다. 일본놈들은 자국사 미화 안하면 뒤지는 병에 걸렸나?
처음엔 다소 지루할 수 있지만 테크트리를 타다보면 어썸한 유닛들을 만날수 있다. 테크에 따라 플레이스타일이 달라지고 유닛도 달라지는듯 하다. 봇발사기는 내 최애건물이다... 발사속도가 어썸하고.. 쏘는것도 어쩜 그리 멋진지.. 무엇보다 크고 굵다..
"예전에 재밌다고 들었습니다, 친구가 선물해줘서 한번 해봅니다"
겜이라하면 걍 지워 뉴비들아
다 좋은데 도전과제 버그 수정 좀...
게임보이컬러 수준의 그래픽과 게임성.
이번껀 ㄹㅇ 좀 많이 심각하네 ㅋㅋㅋㅋ 더 추해지기 전에 그만둬야
내가 쓰발 물사장 9시간 투자 했다 메인스토리 3시간 하고 염 병 젠장 마지막 키라라 잡기 힘드냐 ..
게임이 너무 불안정해요 플레이타임10시간에 크래시5번정도 겪었어요 커리어 본선 마지막바퀴에서 튕겨서 패드 집어던질뻔했어요 나중에 사세요
데모를 꼭먼저 해보세요.
게임 같지 않음.
할거 많으면서 없는 듯한 느낌. 재미는 있는데 노가다는 지침. 스스로 다른 창의적인 요소를 찾아서 게임하길 바람.
귤까묵으면서 잠깐하기 괜찮은게임
게임조무사 칭호도 부족한 겜...
레전드 모드 할때 중간에 계속 튕겨요
개떡같은 게임.. 3탄이 너무 재미 있어서 혹하는 마음에 2탄도 샀더니 이건 뭐 쓰레기라는 욕밖에 나오지 않는다. 세일해서 2천원인가 주고 샀는데 차라리 그돈으로 컵라면 사먹는걸 추천.
크리에이션 클럽 때문에 비추줌. 썅 돈독 좀 적당히 오를 것이지. 지랄이여 씨불.
플레이타임 길어야 2~3시간정도이고 세일해서 했지만 1만원주고사기는 아깝다. 그리고 결정적으로 엔딩이 너무 허무함
망작 + 아류작
개인적으로 핵꿀잼... 이런 게임이 더 많았음 좋겠다
연습하기 좋은 그런게임 명작이따로없다 처음해봣지만 이 감도는 처음느껴봣음 정말 부드러운 마우스를사용하는듯한 느낌 개쩐다 ㄹㅇ
재밌고 어렵다. 스토리가 거의 없음에도 언어의 압박이 크다. 언젠가 한글화 혹은 패치가 나오면 해보는걸로.. 일단 환불
게이도라도보다 재미없네요
pc 판 연결실패 문제는 좀 고치자
이거 사지마셈 걍 겜을 하지 말라고 만들어놓음 깔고 실행하면 계속 dll 파일이 없어 실행못한다고함 마이크로 소프트 왜이러냐
우중충하고 찐득찐득한 스토리
처음부터 너무 재밌게 한게임이고 사고 후회 안한 게임중 하나. 한번쯤 해볼만 하네요
"길찾기만 빼면 아주 재밌습니다. 피하는 맛도 있고, 때리는 맛도 있습니다.간혹 유저들끼리 맵에서 쌈박질 하기도하는데뒤에서 팝콘 먹으면서 구경하면 재밌씁니다."
글씨 깨지게 하는 이유가 무엇인가 사각 세상
그래서..이거 어떻게 하는 거죠??
움직이는 시체 육군 3부  좀비가 불쌍하지 https://youtu.be/rislK1Rnb2U?t=4 애초에 태어나지않았으면 ㅇㅇ. 살아서도 저격수한테 중요한 그곶 을 맞았을텐데 시체되서도 쳐맞게생긴게임.
무료로 포커칠수있는게 얼마나 개꿀인가. 이걸왜 돈안받고 파는지 의문이다. 친구끼리 하기 매우좋고 시간가는줄 모르고 할 수 있다. 포커를 마음편히 할수있다.
1편보다 많이실망했던 소울시리즈 하지만 여전히 클레이모어로 내려찍어버리는 맛은 베르세르크를 연상시킨다 그리고 여전히 방대하지만 비어보이지않는 분량의 플탐은 제작자가 이게임을 대충만든게 아니고 애정을 가지고 만들었다는 반증 9/10
윈도우10 기준으로 3분마다 튕기고 전체화면조차 지원하지 않아 매우 작은 화면으로 플레이해야함
꿀잼인데 좀더 알려졌으면 좋겠다
재밌는데 버그가 많은 겜 에서 좀더 평가를 길게 적어주려고 왔는데 이미 이지역겜이 아니다
쉽고 재미있고 예쁨
활동할때 재밌게 본 팬으로 구입했습니다 한글자막 안되고 스트리밍 방식이네요
쓰읍...영어가 너무 길어.. 튜토리얼도 못하겠당.. +추가로 본인은 레노버mr쓰는데 자세가 엉성하다
엄청 튕기고 엄청 재미없네요 환불해주세요 누가 긍정적인 평가를 한느거죠?
거래한 아이템 증발하는 버그때매 개빡쳐요... 버그좀 고쳐주길...
아시아섭이 없어서 기분 팍 상해부렀으..
실행이 안되고 바로 꺼져요
겉보기엔 귀엽지만 다크소울1 보다 하드한 난이도 고생하는거 싫으신분들은 HARD이상 난이도로 하지마세영 하지만 취향만 맞는다면 강추하는 2D SD 바니걸게임
게임 실행햐려는데 오류가 걸리네요
게임요약플레이어가 신이되어 바람의 세기와 해류의 방향을 바꾸어 배들의 안전 도착을 도와주는 게임 이다 그래픽은 아주 후졌지만 할만하다 그런데 하고나면 하고싶지가않다 할인할때 라간용으로만 사시길!!
뭔 생각으로 이 게임을 만들었는지 모르겠다. 하지마세요
이 게임은 본성?을 잃어 버렸습니다. 근본이 흔들린 게임은 쓰러 질수 밖에 없습니다......................
메카메카메카메카!!!!!!!!!
불사의 잔재라는 설정의 틀에 대화라는 반죽만 부어넣은 짝퉁 인간에 대한 질문이 빠졌는데 어찌 토먼트라는이름을 붙일 수 있을까...
환불 못하나요 ~?
분의기는 좋았지만 길어봤자 1시간짜리 게임 그리고 ost에 트레일러에 쓰인 음악도 없습니다
개인적으로 스토리가 브레이드 보다 못 하다고 생각함. 퍼즐 안 좋아하는 사람들은 하지 마세요 스트레스 받으면서 했음ㅠㅠ 개인과제는 왜 최종 클리어 과제만 언락 된건지 참...
로그인 아이디가 생성 되지 않아서 비추천 합니다
게임이 무료인 건 다 이유가 있는 겁니다
컴퓨터 사양좋은데 계속 멈춤
게임 겁나 열심히 해서 30시간해서 얻은것들 00.4퍼센트도 뚫고 한것 다초기화됨
1년 지나고 나면 계절 바뀌는 표시가 계속 반복됩니다. (bug) 진행이 불가능해요
나쁜게임 못된게[임
나 이거 한 번도 한 적 없는데 왜 라이브러리에 있는데
글옵유저 필수유틸...
재미없고 지겨운 퍼즐 풀다가 아무리 어려워봐야 3트안에 깨는 보스 잡는 게임이 만 오천원
하;;; 맨날 뽀로로 팬티만 입다가 존나 아끼는 캘빈 클라인 팬티 입었는데 결국 지림;;
운전못하는 급식들도 음주운전이 얼마나 위험한건지 알수있는게임
이 게임 처음 나왔을때는 사람 많았는데 지금은 사람이 별로 없어서 아쉽다. 이제 퇴물 게임이니까 서버통합했으면 좋겠다.
군단병 짱짱맨.
트레이딩 카드 농사용. 그 이상도 이하도 아니다
10 11을 해봤던 유저로서 13은 컨텐츠가 부족한거 빼곤 재밌음. 근데 지금 사기보단 삼국지14라 불리는 곧 나올 pk판을 사는게 좋음.
1~3편 다 깬 사람인데 패드 버그때문에 좆같아서 안할란다.
다른 단점도 분명 있을텐데 매칭 상태가 압도적으로 ㅈ같아서 다른 단점이 안보이는 겜
서버 개 최악이네 ㄹㅇ 뒤져라 그냥 고치거나 섭종하거나 ㄹㅇ
1- 근본 3se- 갓작 월페이퍼- 한번씩 볼 만함
실행이 안대여.... Can't start the game up..
쓰레기 게임입니다 이거 살 돈으로 맛있는거 사드세요 여러분 ㅎㅎ +44시간 더 했는데 더 쓰레기 같네요
오플포 콜드 워 크라이이스를 잇는 명작. 코드마스터의 오플포는 이제 가짜다. ARMA 2가 진정한 전장 시뮬레이션의 길을 달리고 있다.
난 핵꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 뭐가 이리도 불만이 많은지 으으
친구들과 즐기면서 놀 수 있는 갓겜
꿀잼인듯
사지마세요 진행이 아예불가능한 버그도 잇고 아주 개판이에요. 특히 전동차 전투 챕터에서 상하조준이 안되는 병신같은 버그덕에 아예 진행을 못햇네요.
"추천하기도 애매하고 비추천하기도 애매한 게임...컨트롤러가 있다면 더 재밌게 할 수 있을 것 같다. 조작방법과 전투개념이 생소했는데, 기존의 것보다 재밌는지 잘 모르겠다"
건전한 실비키우기
일단 한글패치가 없고 공포 게임이 하고 싶으신 분들은 구매하지 마세요 큰일납니다 도대체 어디가 무섭다는 것인지 모르겠음 스토리도 그다지 대단한 내용도 아님 분위기는 독특하지만 하다보면 상당히 지루해짐 불행인지 다행인지 모르겠지만 플레이타임은 짧음
한글이 안돼서 좀 아쉬운거 빼고 좋네요 부분유료화라 레벨업이 힘들고 이미 깬 맵을 너무 반복적으로 해야 되는게 아쉽네요.
태그에 공포넣은거 누구냐 공포는 개뿔 퍼즐겜이구만 평가도 안보고 산 나도 흑우지만 이거 가지고 공포겜이라 하는놈은.. 난 공포가 메인에 퍼즐요소가 좀 있는줄 알고 했더니만.. 솔직히 할만 했는데 여기서 공포를 바라지는 말자
98이 더 재밋음 그래도 나름에 재미는 있다만 너무 고인물
X나재미있어요
게임을 만들테는 편하지만 만드는법을 모른다면 약간 힘들거임
돈쳐주고 샀더만 서버에서 추방당했다고 존나 뜨네..
재미는 있는데 불친절하고 버그 넘 많아요
구입하고 딱 2시간만 재밌는겜 게임을 진행할수록 마법에 흥미는 잃어가고 스토리상 보스는 같은 3명이 반복되기 때문에 너무 빠르게 질린다 솔직히 추천하진 않는다
어렵습니다...
과거의 영광은 이미 없어진게임 ㅠㅠ... 재밌었으니 그걸로 된건가..
함선을 얻는 재미와 극한 난이도와 다양한 무기
정말 재밌게 플레이하는중에 버그때문에 정떨어져서 못하겠네요 게임에 방해가 안된다면 넘어가겠는데 움직임을 방해하는버그라서 도저히 할생각이안듭니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택 표절겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 코너에서 적갑자기 나타나면 깜짝놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 명작이네요. 다들 한번씩 해보시길 바랍니다.
걍 재밌음. 무조건 재밌음. 할인할때 샀음.
"ㅇ옛날에는 잘되다가, 다시생각나서 해보니까 15분마다 자꾸튕긴다????"
"무기를 점점 얻을수록 줄어드는 공포감, 잠입 액션도 초반부분만 일뿐 후반은 둠가이마냥 이어지는 영혼의 맞다이. 오브젝트를 통한 불편한 스토리 전개만 감수하면 공포, 스릴, 액션, 사운드 모두 최고다."
킬링타임 및 스트레스 해소용 겜으로는 굿. 싸게 구입하셨다면 남는 장사! 네피림 레벨로 8시간만에 모두 클리어. 도전해 보세요^^
천일야화 같은 게임
내가왜 환불을안햇을까
재미는 있는데 어려워서 키보드 부셔버리고 싶은 게임 그래도 킬링타임으로는 좋게하는 게임이니 추천드립니다.
슬레이 더 스파이어 사이에서 고민하다가 중갑여캐 보고 고름 딱댐(정밀) 딱방(패링) 같은 요소가 있어서 딱코충에게 좋은 게임
허구헌날 시즌패스따위나 만들어서 돈만 뜯을 생각 하지 말고 핵을 잡던가 중국이랑 서버를 분리시켜라 할겜 없어서 이거 하는 나도 개돼지지만 진짜 욕나온다
결국 다시샀고 재미있게 플레이할것입니다 ... 꿈에서 다시 나오지마.... 꿈에서 플레이하는게 더 힘들었어...
뭐 또 패키치??
저장이 안된다.... 흠인가? 아닌가?
우물퍼즐 전은 재밌는데 그이후는좀 힘이 빠진느낌...퍼즐이 더있었으면 좋았을듯
이게임 최적화에 박수를!
아니근데 WASD를 누르는데 왜 계속눌러지냐 개같네 ㄹㅇ 개같은버그야 하고싶어도 할수가 없어 ㄹㅇ 이거 어케하는건지 알려줘제발
조작이 ㅈ같은 게임
게임은 다좋은데 렉때문에 제대로 플레이 못합니다. 공이 상대에게 패스 가는 도중에 슛으로 바뀌고 순간이동하고 렉이 걸렸다 풀렸다 해서 망겜입니다.
일단 좆나게 재밌는게임 탄도학은 물론 탄속도 병신게임이다
충분히 갓겜이 될수 있습니다. 많은 영웅들 내보내주세요~ 특히 데드풀이여 ㅋㅋㅋ
레이싱 좋아하면 좋은데 시뮬레이션을 좋아한다면 비추임
"네로가 왔던 길을 단테가 역순으로 가는, 맵 재탕이 아쉽긴 해도 그거 빼곤 꾸르잼. 특히 단테 플레이가 매력적. 실시간으로 스타일바꿔가면서 적을 순삭하는 재미가 쏠쏠함. 그래픽도 좋고 최적화 역시 만족. 여러모로 수작이라 불릴만한 시리즈."
업데이트 되고 나서 CPU율 엄청 올라가네.. 70%80% 기본으로 찍는데 최적화좀 하시오
조작감도 더럽고 스토리도 더럽고 [높은 자유도]라는 탈을 쓴 [제한적 RPG] 게임
다크소울이 얼마나 정교하게 만들어졌는지 온몸으로 느끼게 해주는 게임.
노란색괴물실화냐
그래픽좋고 유리창에 총쏘면 깨지는모션 ㄹㅇ현실감있음 근데 하다보면 지루하고 버그도 많고 좀 아쉬운겜
음식 종류 짱많아서 갓겜!
버벅거리는 그랜드캠페인 맵 노답ai 공성전때 성문에 끼이는 기병들 완벽하게 줄서지않으면 총을 쏘지않는 완벽주의자 군인들
주인공을 거유판타지에서 본것도 같지만... 뭐 아무래도 상관없겠지.... 파일 언팩해보니 떡신은 겁나 많네요. 다만 제작자가 별도로 누패를 배포하기 전까진 인게임에선 볼 수 없습니다.
모든게 불쾌함
어크 입문으로 처음 구매해봤는데 브금하고 스토리 몰입력이 좋다. 아직 덜 했지만 다 끝나고 오리진도 구입해서 해볼 생각이다 좀 예전에 나온게임이다보니 그래픽이 살짝 부족하지만 나쁘진않다
재밌지만 너무 비쌈
재밋어 정말 재밋어! 캐릭터에 살짝 커스터마이징까지 잇으면 대박일거같은데 ㅋㅋ 우와 랭크 63위 햇다!
분위기가 좋다. 노래도 좋다. 하지만 엔딩은 허무하다.
초딩새끼들
생각보다 쉬운데 생각보다 어려워요. 대충 보니까 3시간 하면서 반정도 깬 거 같아요 뒤가 난이도가 더 어렵다면 8-9시간은 충분히 뽑을 컨텐츠라고 생각됩니다.
11시간 플레이 최고난이도 클리어 플레이처음엔 재미있었으나 갈수록 반복되고 노잼 1/4 가격이면 할만함
To. 이 게임을 선물해준 친구에게 스트리머들이 이 게임을 하는 걸보고 정말 하고싶었는데 이렇게 선물해줘서 정말 고마워 재미있게 플레이하고 후기 알려줄게 개새끼야
OMG....친구가 선물해서 해봤는데 2일을 밤새면서 까지 게임을 하게 만들었어요 점점 하다보면 7일차가 공포가 아닌 M플 T라 버닝급 느껴집니다 같이하는 친구들이 있으면 더 재미있습니다ㅋㅋㅋ
갓겜 ㅠ
이식이라 좀 아쉽지만 그래도 재미는 있음
우와아아아아 떡밥이 이렇게 연결되다니...전 이제 샤를로테의 팬입니다
재미는 있는대 지루하다
"파판13-1을은 이게 무슨내용인지 싶으면서도 끝을 보기위해서 어거지로 깼었는데, 13-2 같은경우에는 첫번째맵까지는 돌아보고 난 뒤, 게임을 켜보면 손이 안가는 게임입니다. 지금도 할생각이 없구요. 더불어서 라이트닝리턴즈는 사놓고 건들지도 않았습니다."
어.... 이거절대 사지마세요 개노잼입니다
퀄리티는 보통이지만 너무 잔인한게임 나와 같이 게임을 좋아하지만 너무 잔인할걸 싫어하는 사람에게 비추천한다.
ㅠ눈알이 박살날 것 같습니다ㅠ
이 겜도 옛날에 복돌로 하다가 샀는데 잼씀
WTV270번 오류 걸려서 게임을 못하고있어요 앵간 하면 참는데 돈주고 사는데 이정도면 환불각아닌가요?? GTA4 오늘 좀 실망했씁니다
무료 게임이지만 너무 재미있는 게임
키보드로 해도 재미있는데 휠까지 있으면 더 재미있을 것.
할만함요
게임이 좀 어렵긴 하지만 1100원 주고 할만한 게임
매드맥스도 재미나게 즐긴 저지만 레이지2는 하...
이 게임은 정말 재미있네요. 정말 보는네네 다리사이가 단단해졋어요!! 모두 즐겨봐요!!
너무 질린다 몇 번 전투하면 컨텐츠 끝임
걷기만 해도 기분좋아지는 게임. 그러나 버그가 좀 많음... 동물들이 제자리만 돌거나... 어디에 낑겨서 제자리 걸음하는등... 그런것떄매 갑자기 확 꺰 빠른 업데이트 필요
병사 밸런스 ㅈ망에다 쓰는 병종만쓴다. 맵 밸런스도 개병신같고 버그도 많아서 기술 연구도 안됨 서버도 ㅂㅅ임
평범한 3매치형 퍼즐게임입니다. 다양한 모드가 있다는 요소외에는...딱히 내세울게 없습니다. 추천하지않습니다.
비추합니다 익스팅션 모드빼고 다 별로였습니다.
GTA에서 기대했던걸 여기서 볼 수 있는 게임이다
우흥~
성병걸린 성기같은 게임
유사마크총겜
페인트건을 이용해 테스트를 통과하면 되는 게임. 포탈2에 비해 난이도는 낮다. 페인트 건을 쓴다는 컨셉이 신박해서 추천. 돈 남으면 살만한 DLC
시발 존나 어려워
이 게임은 커뮤니케이션이 매우 중요한 게임입니다 그러나 짱깨새끼들의 압도적인 중화사상으로인한 중국어 듣기평가로 인해 게임의 재미가 하루아침에 쓰레기가 된 기분입니다. 짱깨새끼들은 역시 상종해선 안됩니다.
이 게임을 하며 늘어야할 능력: 1. 에임 2. 맵 리딩 3. 무빙 4. 판단력 실제로 늘어나는 능력: 춤추고 있는 다른 사람과 싱크를 맞춰 춤을 추는 능력
새벽에 사촌형 2명이서 같이 했는데 23분하고 환불했다 옆에서 보는거랑 직접 하는거랑 정말 다르다
비슷한 배경의 나열...지루한 게임 플레이... 차라리 없는게 나은 스토리... 도전과제용으로는 해 볼만 하지만... 길치라면 방향감각 무너지면 헤매기 쉽고 도전과제인 무덤 찾기는 유투브 공략 보는게 마음 편하다.
"최적화가 안되있음, 속도감 느림 하지만 재밌음"
정말재밌는 게임입니다 추천해요good game
또 속았다 ++ 1달만에 세일하노 시발년ㄴ아
"다크소울 생각하고 구입할 예정이면 절대 구입 ㄴㄴ 타격감도 없고, 화려한 액션 이런거 없음 CODE VEIN Deluxe Edition를 샀을까 생각함"
탄막 슈팅을 좋아한다면 추천.
단언컨데 이 게임은 입니다. 지구만한
재밌게 했었고 오랜만에 다시 해보려고 아는 사람하고 멀티 하고 있는데 무슨 1판 끝나기 전에 계속 렉걸려 ㅡㅡ 내 공격도 안보이고 보스 죽이고 텔레포트 가면 검은화면으로 끝나요 서버 개쓰레기 됐네 업뎃 많이 되어 있길래 기대하고 왔더니 겜도 못햐
한국 유저 대부분이 멸망했다고보면된다. (게리모드 카솟패치 때문에 까는겜)
오디세이 시즌패스인가 사서 받은거라 하는거지 이거만 따로 사라면 비추 ㅎ
플탐 개에바;;
이거 전체화면 만하려하면 fatal error이라뜨고퉝기는데 뭐죠?
평이한 난이도인듯 합니다. 다들 어렵다고는 하는데 전 잘..
갓띵작 힐링게임이라고 해서 삿더니 아주 지루하고 재미없음 세일할때 사서 그나마 다행
묻힐 이유 없는 갓겜이고 꾸준한 업데이트로 재미있어진다... 원래 재미있었지만. 하지만 꾸준한 업데이트가 자꾸 벨붕쪽으로 가려한다..
데이즈 < 스컴 < 탈콥 종결
1보단 낫다
4/10 PC이식작이면서 키보드.마우스 조작감 배려를 일절안해놨음 마우스는 무슨 조이패드를 마우스로 옮겨놓은거같은 느낌이고 키보드 키배치는 직관적이지 못함 이 조작감만 해결해주면 괜찮다고 생각함
Pc방에서 19금 씬 나와서 존나 오해받음 다시는 안한다
길게 말안할게. 초반엔 무서워서 소리질렀고 후반엔 빡쳐서 소리질렀어. 선택은 너에게 달렸어. (ps. 난 에피소드2를 사지 않았어) (그리고 한글패치도 못찾았어ㅠㅠ)
난이도는 좀 있는 편이지만 친구랑 같이하면 진짜 재밌습니다. 스팀 리모트 멀티 지원되서 친구랑 언제든 부담없이 플레이가 가능한 것도 큰 장점이겠네요. 스팀 갓리모트 멀티 찬양합니다. 같이할 친구있으면 구매 추천합니다.
저한테는 상당히 재미도없고 어떻게해야하는지도 모르겠네요.그저 돈이아까울뿐입니다...환불할수만있다면 환불하고싶네요..
자유도...자유도...꼴까닥..
엉덩이는 물렁하다.
혜자겜
"게임 자체는 많은 생각을 하게 하는데 플레이타임이 짧고, 엔딩이 맘에 들지 않음. 세일할떄 산다면 최고의 선택이 될 것"
협동플레이 컨텐츠가 너무없음
"게임? 괜찮음. 적당히 재밌다. 돈지랄 해야하나요? 시간지랄 해도 대충 커버됨. 모을것은 존나 많고, 해야할건 존나 썩어넘치고, 쳐날려야할건 산더미같다. 정신없이 달리다보면 꽤 재밌는 겜이긴 함. 유저풀이 개 이라 그렇지;"
"x4,5를 가장 좋아하는데 딱 4,5 기준으로 나뉘어서 콜렉션 2개를 다 사아하는 슬픔 키 셋팅 저장 안되어서 매번 바꿔줘야하고 프레임 드랍 아직도 있고"
일정 수준 이상까지는 라이트하고 재밌는 게임이지만 그 이상 들어가면 재미없게 어려운 게임.
역시 하프라이프. 구구절절한 평가는 필요없습니다. 3는 언제 나오는 겁니까? 제발 밸브님 굽신굽신...
"시체 , 피빨이 , 수인 , 탱크, 좆만이, 제국군, 말박이, 호드 지금은 다른세계에서 놀고 있는 친구들 동창회 하는격"
에일리언스윔같당
"왜 그런지는 모르겠는데 처음 접속 이후 잘 들어가지지 않는다. 간단한 FM 모바일과 같은 재미를 느낄 수 있었지만, 렉 때문에 안타깝게도 비추를 준다."
어려워서 재미가 없네요
만약이 모드에서 제드들이 투명하지만 않았다면 나름 괜찮은모드 였을거라고 생각한다
괜찮은 타격감과 다른게임에 비해 복잡하지 않은 시스템은 장점이나 온라인 멀티 플레이 하나로 모든것을 망쳐 놓았다. 당신이 경험했던 파이팅 게임중에 그 어떤것 보다 최악의 랙을 경험할것이다
가격도 낮아젔고 게임도 나름 재미있음 나중에 캠페인 가 클리어하면 사람들이 만든 맵 플레이도 할만합니다.
이거 사고 뭔지 몰라서 거의 안해봤음 그 전에 대체 언제 산건지도 기억안남
이 씹망겜 언제 망하냐 ;; ㅂㄷㅂㄷ
트로피코5나 살껄
사긴했는데 한글패치 안되서 접음 ㅋ..
게임설명이 너무 불친절해서 환불합니다. 이돈 배그에쓰겠습니다.
이게임의 가장큰단점 판정이 쓰레기임 ai가박은건데 내가 패널티받음 그리고 포르쉐gt4 개쓰레기차 지혼자 막미끄러짐그냥 설정도 소용이없음
그냥 세일할때 사세요
조작감이 병신같다 그리고 저감도 유저 배려좀 해줬으면 좋겠다 최저감도로 해도 200dpi로 써야 원래쓰던 감도로 적응되는데 그리고 곳곳에 게임을 너무 대충만든 티가 난다 그래도 스토리는 좋다
생존자할려면 빨간막대기 간신히 초록막대기 찾으면 간호사새끼 대성통곡만 하는데 참고해도 0밥이누 이딴겜을 누가해
여협 얼굴모델링좀 바꿔주면 안됨? 걔한테 죽고나서 얼굴뜰때 ㄹㅇ 개 역겨움; 여협쓰는 유저들 양심있으면 커마에서 복면 끼고 쓰자 껴도 ㅈ같지만
??? : 주스 갖다주고 돈다발을 받을 수 있으면... 검사 때려치고 만다!
"그닥별로~ 키음을 곡의 음원추출해서 만든게아니고, 그냥 틱틱틱~ 퉁퉁퉁~ 소리만 나서 별로 곡을 연주하는 느낌이 안듬...."
재밌긴한데 버그가 많고 전투도 쉬운데다가 목표도 없어서 질리기 쉬움 얼리 빨리 끝내고 정식출시하면 좋겠음
"이게임 하시는분들 지금이라도 늦지 않았으니까 스킨, 장갑, 음악장비 지금이라도 다 처분하세요 존나 망해가는 좆망겜이고 조금만있으면 이게임 신작나올거 같음 지금이라도 스킨 다팔고 배그나 레식같은거 사셈"
재밌고 나쁘지않습니다. 오역이조금잇긴하지만 알아볼만합니다. 곳 멀티나온다니 멀티가 꿀잼일거같습니다. 세일할때 사두는것도 좋은 생각이겟죵?
이유없이 빡치지만 갓-겜
이 토탈워 게임의 모든 시리즈는 지갑을 열 수록 재밌어지는 게임인 것 같다. 삼국지 토탈워가 기대된다.
와...정말 삶의 의지와 감동이 깃든 작품이네요.. 꼭 한번 해보시는걸 추천합니다
정말 현실을 살기 싫을 정도로 제 자신이 미워지면 그 때 다시 해보렵니다.
이렇게 지랄맞은 조작감은 첨해본다.
"피, 눈, 음식, 무기, 뿔, 종교 다 확인하고 보냈는데 패러독스일때의 빡침ㅁ"
이 게임은 흥미롭습니다. 단지 줄거리가 길지 않고 곧 끝날 뿐입니다. 대단하죠. 추천합니다.
대부분 원래 있던곡을 이식시키는거면서 쪼개고쪼개고 쪼개면서 dlc가격은 조온나 비쌈.... 좀 적당히 하세요... 세상에...
무슨 이유에선지 게임 도중에 튕김(강제종료)현상이 자꾸 일어난다. 플파도전과제만 획득하고 삭제해야겠다.
엄청난 로딩 시간.... 버그... 정가주고 사면 흑우...
갓겜이다 ㄹㅇ 경험치 노가다하는데 지루하지가 않다 친구랑 하면 몇만배 더즐길수있는 최고의 게임
일단 2보다 분위기가 무겁다. 조타
잘되다가 갑자기 게임실행이안되네요 돈주고 사는게임맞을까요 ㅋㅋ
게임 실행하자마자 단축키가 무엇인지 알려주지도 않고 시작 단축키 변경이 안되는 쓰레기 수준의 게임
이래서 원리와 원칙이 중요한 겁니다.
가격에 비해 분량이 너무 짧다.
괜찮지만 스토리가 너무짧아 아쉬운 감이 없지않아 있습니다. 플레이에 비해 가격이 약간 부담이 될수있습니다. 하지만 돈은 있는데 할게임이 없다면 이게임을 추천드립니다.
도전과제 꿀꺽 : 갓겜
사놓고 거이 1년만에 하는데 나가 왜 이 갓겜을 1년만에 하는 것일까 하는 의문이 들었던 게임 상당히 재미있다.
이 개쓰레기 겜!!! 쉬벌...아시아 서버 들어가면 무적건 마이크 끄고 하세요;;
따따따 따 따 따 따따따
뭔 소리인지 잘 모르겠고..일단 제 취향은 아님..
좋은 연주였다
림보는 상체를 뒤로 젖혀서 수평봉을 넘는 게임이지만 이 온라인게임 림보는 다른 의미의 림보이다. 이 림보는 게임진행이 굉장히 느림보같다. 느림보같은 림보. 그야말로 거북이가 생각난다. 공짜여서 굳.
조작법은 진짜 불편하지만 중독성 있고 몰입되는 게임
리듬게임이 가미된 미니멀 플랫포머 게임. 챕터마다 있는 보스전의 플레이가 전부 달라서 재미있다.
ㅁ윈도우 10에서 잦은 튕김 발생 딱히 고칠생각은 없는듯
실행 하고 싶어도 실행버튼만누르면 화면이꺼젔다가 바탕화면으로 돌아오는데... 다시 바이오쇼크아이콘을 클릭해도 화면이 까매졌다가 다시 바탕화면으로 나와버리는걸 나보고 어쩌라는겁니까?
pc유저좀 존중하자 키 몰라서 접었다
이 빌어먹을 게임 때문에 스팀에 입문했지만 이젠 벗어나고 싶음... 지긋지긋한 DLC... 먹어도 먹어도 끝이 없네 ㅜ.ㅜ 하지마세요~ 발로 하는 수면용 게임임...
스토리 개연성 부족 비중없는 동료들 쓸잘대기없는 설정들 20년전에는 명작이였을지 모르지만 지금은 아닙니다
야이 시발놈들아!!! 21일이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 분노의 리뷰를 다 이해해줄것이다 현재 리뷰 킹왕짱
그냥 유료로 팔아...
진심 모든면에서 개 쓰레기 게임 건담 게임은 SD건담 캡슐파이터 이후 진화를 못했다
"과거엔 재밌었지만 DLC,스킨으로 몰락한게임"
종나 무섭다.. ㅎㄷㄷ
차라리 Evoland1이 나은듯 처음에 레이튼 패러디까지는 좋았지만 갈수록 루즈해지고 시대에 맞지않는 그래픽에 프레임 드랍까지 눈을 아프게한다. 아쉽게도 비추 결론: 노잼이라 4시간하고 빤스런합니다
"갓겜인데, 재밌는데, 키는 과정이 너무 힘든 게임. 막상 키고나면 재밌는 게임. 그걸 알아도 키기 싫은 게임. 추천과 동시에 비추를 드리겠습니다."
"다렉G에서 샀는데, 나온지 20분도 안되서 가격이 하락한고로.. 손해봤습니다. 아직 스팀웍스 연동이 좀 미비한지, 스팀 오버레이와 관련 기능이 적용되지 않습니다. 그 이외에는 뭐... 말할게 더 있나요. 프메2인데. 프메 2인데."
히힣 캠페인 최고난이도로 깨고있습니다
"싱글 플레이 기준으론 스타크레프트 같은 채집, 건설, 생산의 전략을 좋아하신다면 던오브워 1을. Rpg 스러운 진행을 원하신다면 2를 추천합니다."
받았는데 게임 되기는 커녕 계속 오류뜨고 실행이안됨. 받지마셈
우리아빠 어디갔어
게임 중독이 이렇게 무섭습니다 여러분
업데이트좀 해줘 제발
머신러닝 잘몰라서 일단 주욱 해보고있습니다.
백린탄의 위험성을 일깨워준 게임
생각없이 만든 수위 순찰 루트 때문에 게임 진행이 굉장히 루즈해지면서 공포게임인데 공포가 느껴지지 않는 게임으로 변합니다 사지마세요
타격감 제로 렉은 없다 이거 재밌어하면 아무거나 해도 재밌을거다
시간역행하여서 자기플레이를 되돌아보기할수있거나 바꿀수도 있는 fps게임으로 추천!!
ssd에 설치 안하면 로딩 존나 김
"게임은 굉장히 매력적이나, 멀티플레이 기능 실행시 상대방의 움직임이 부자연스럽게 끊기는 현상이 자주 발생, 1시간도 안되서 환불했습니다"
그래픽은 확실히 좋아짐 그런데 이게임이 좀 더 팔릴려면 최소한 패드설정 기본값이 운전이 될 정도는 되야... 코드마스터 처럼 패드 보정처리를 해주던가...
드롭킥 없애라
추리 보드게임중에 제일 좋아하는 클루 스팀으로도 할 수 있어서 좋네요~
처음 샀던 스팀게임 개 에바구요 그 예전 aos 구버전을 하고 신버전이 나왔대서 한번 사봤었는데 그것도 인생 처음으로 그것도 정가에 산 게임인데 업뎃지읒나안하고 게임 개 망하고 말았네요 ㅎㅎ
공-짜
게임자체는 재밌는데 2개월째 유저 유입이 안되네 4/10
을 찍어먹어봐야 아나? 이 소리가 저한테 해당되는 말인것을 이제야 알았습니다.
벨런스가 애미뒤졌어!
메모 기능이 지원이 안 돼서 너무 힘들어요
정말 재미는 있지만 이기적인 놈들 때문에 아군이 더 짜증나는 게임
"뭘 해야할지도, 어디로 가야할지도, 방패도 왜 있는지도 모르는 게임"
컨트롤 반응은 한박자씩 느려서 암걸리게 하고 엔딩은 정말 허무하다. 왜 이게 평가가 좋은건지 이해가 안간다. 중간의 하수구 장면은 왜 넣은걸까. 빡쳐서 패드를 부수고 싶다면 이 게임 해도된다. 아니면 하지말기를 추천한다.
Pay 2 Win 망겜 다됬네 Ex덱 3번 구입은 필수 오랜시간 플레이 했지만 결국 삭제
뭘 어떻게 하라는거야 시발
게임좀 할수있도록 해줘라 로크 고인물 다 떠나서 이러냐 매칭 심각하네
이것보다 '달려라하니'가 정신적 성장에 더 도움됨.
게임실행이안되는데 어떻게하나여
조작하다 내손과 머리가 마비되는걸 느낀다 한동안 내손이 내손같지 않은 시간을 보내고 스트레스가 잠시 오지만 결국 한국인들 특화된 고난이도 컨트롤을 극복하고 어느덧 자신이 집을 짓고 있는걸 발견하게 되는 게임
위쳐좀 더 재밌게하려고 아마존에서 직구했습니다. 만족도가 상당히 높습니다.
흥미로운 LA에서의 사건들과 수사
"나랑 안맞음..개그코드 노잼, 전투도 흥미롭지않고 캐릭터들도 딱히..."
ㄹㅇ 갓-겜인데 청소같이하자면 돈아깝다고함
4만원으로 세일할 때 산거 글쎄 재밌게 는 했는데 금방 확질림 컨텐츠가 너무나 부족함 차라리 직접 보드타고 스키타는걸 추천
"그래? 이 어려운 퍼즐을 드디어 풀었다고! 장하구나! 상으로 더 어려운 퍼즐을 주마! - 조나단 블로우, 플레이어를 농락하며."
배트맨입니다.
엥? 이거 완전 죽으면서 희열느끼는 변태마조전용게임아니냐?
Grhapic : ★★★★★ Control : ★★★☆☆ Story : ★★★★☆ Play Time : ★★★★★ OST & BGM : ★★★★☆ 일본+다크소울을 잘 섞은 게임
세일해서 샀는데 멀티 안잡힌다
항마력 딸린다 쒸뻘
"정말 대단한 게임입니다. 다시 해봐도 재밌고, 또 해봐도 재밌고... 스토리, 게임성, 그래픽, 음악, 분위기.... 모든것이 완벽합니다."
보급선 설정이 아쉽습니다
현실에서 못타는 차를 탈수있어 좋고 짜릿하고 쾌감이 좋다
친구랑 전화 하면서 웃는겜
회원가입안됀당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테일즈 오브 시리즈를 계속한 사람이 아니라면 비추함 일단 단점은 어이없는 전투시스템 조작 불편 그외에도 많은 단점들이 있음 게임성으로만 치면 B급이나 그아래 게임 장점은 풀보이스 정도 일듯 일단 이 시리즈를 처음하는 사람이라면 거르는걸 추천함
정말제미있어요! 전부터 동방을 해봤지만 이렇게 재미있던적은 처음입니다!다른동방과는 색다르게 특유의 재미가있네요!
"게임을 할 수가 없어요. 필드화면에서 계속 화면이 지멋대로 밑으로 내려갑니다. 보니 그 외에도 버그 많은 것 같고, 고칠 생각 없는 것 같고, 돈이 아깝고."
아놔 무슨 게임이 로딩만하다가 팅기기만 하냐??
노잼 다운받지마세여
그냥 재미가 없어요
가성비 갓겜입니다. 특히 액션부분에서 타격감이 좋았고 스킬 쓰는 맛도 있네요. 몇가지 팁을 드리자면 숨어있는 방이 은근 많아요. 스킬을 잘 활용해서 찾아야합니다. 그리고 스토리에 집중하고싶으신분은 NPC와 대화하실때 2번이상 물어보는거 추천드립니다.
무조건 세일할떄 사세요 원가로 사기엔 아까운게임입니다
추추천천합합니니다다 사사세세요요 FPS 하는 분들은 이게임을 모를리가없죠
잘 만들어진 타워 디팬스. 영웅들을 정신세계에서 싸우게 한다는 컨셉을 이용하여 독특한 시스템이 생긴 것이 특징이다.
왜 샀었지 하는 게임
한국어를 지원하지는 않습니다.. 하지만 우리에겐 나무위키가 있죠 대부분 영어를 안읽어도 되며 능력같은 경우는 나무위키를 참고해서 잘보고 올리시면 될거같습니다 갓_겜 Psychop6mp 같이하실분 친추주세요 !
하라다 씨 @@@발련아 왜 내 아머킹 계급 초기화시켰냐?
좋은 게임인데 더 이상 나오기 힘들어 아쉽습니다. 블리자드 RTS와는 색다른 맛이 은근하게 놀수있는 게임인데 초반에 적응만 하면 아주 재밌는 게임이네요
2라고 해서 해봤더니 아니였던 게임. 재미있게 했던 던전시즈가 2가 나왔대서 했더니 내가 알던 던전시즈랑은 많이 다른데. 했던게임. 몇일이고 잡고했던 던전시즈 1과 달리 이건 몇시간 하고 이게 아닌데 싶어서 안했었지..
확실히 재미있긴한데...멧돼지...어흌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"너무 재미있고, 튜토리얼은 이 게임의 축소판이자 영어공부를 할수 있고 게임을 원활하게 해준다. 이 제작자의 3년이라는 시간이 헛되지 않았음을 알수있다. 이 게임 아주 칭찬한다."
"키 조작 미친 어쩔거야......패드가 있다면 모를까, 키보드로 하려면 최소 팔이 하나는 더 달려있어야 가능합니다..."
안함
존나웃긴겜이네 할인해도 하는사람이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 전부다 봇이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김재원꺼 보고 사지말아줘....
이게임 한 기억이 없는데 0.2시간 무엇?
졸라 어렵다
조작 왜 이따위냐 짜증나서 못해먹것네
차라리 도스박스 깔아서 테마병원 하세요.
나는 하루만에 고인물이 되었다.....
패드로 하세요 패드 헠헠 엑박 패드로 해봤는데 오오오오오오..... 최적화도 잘 되있는거 같고 아주 좋쏘~!
좀비들이 존나게 무서움
데이즈 내가 중1때 산게임이다 처음에는 좀비가 무서워서 사놓고 않하다가 같이 할사람이 생기니 많이하게되었다.요즘은 글옵 에 빠져서..... 생존게임 중에서는 이만한 게임이 없는것 같다. 단점이라면 어려움??
어째 셔먼이 한대맞고 딸피가 되냐
정말 재밌음 ^^ 1회차에 엄청난 시간을 쏟고 난뒤 2회차는 두렵다
법시 3D보다 어지러운 게임은 처음이었습니다
게임은 재미있는데. 이유도 없이 밴당하는건 뭔데요ㅋ ㅈㄴ웃기네 특별한 이유도 없는데 왜 밴당하는거죠?
개구리 불쌍해
실행 안되는데 뭘 하라는거임 .
갓글화 쏴리질럿 농구를 사랑한다면 2K
레포데 비슷한걸줄알았는데 (아님) 스토리 전무 나치 좀비들 학살게임 사람없어서 할게못됨 결론노잼...........
서버가 너무 없다
모바일 앱 부터 쭈욱 해온 사람인데 스팀에선 한국어지원까지 되서 정말 재밌게 플레이 했습니다. 제가 드래그 앤 터치인지 뭔지 이런 게임 방식 되게 싫어하는데 러스티 레이크라서 즐겁게 플레이 했네요. 갓겜입니다.
아스토츠카에 영광을.
개좆같은 소프트밴 씨1발. 평범하게 겜 해도 소프트밴이 당신을 찾아갑니다. 흰팬도 안보여서 보스도 혼자 잡고 코옵도 못하고 몇몇 계약은 랭크도 못 올리는 비참한 하루!
길 만드는게 대체 무슨 규칙인지도 모르겠고 너무 어렵다. 게임이 좀 더 단순하고 직관적이었으면 좋았을듯. 직원 관리도 까다롭고. 그냥 머리식히려고 게임하는 사람한테는 비추.
26000원 돈값 못함. 버그도 많고..한글이 아님...
시발년 아 이거 실행이 안돼잖아 이거 어떻게좀 해봐 ㅋㅋ
이상적인 세계
직관적이고 쉬운 조작감 그러나 쉽지 않은 난이도 아직 많은 부분 개선할 필요성(특히 음악 선택 인터페이스 개선)이 보이나 나쁘지 않고 음악 게임 좋아하면 추천
2018 네덕 오브 더 이어 수상 유력작 2016 수상작 씹더테일 2017 수상작 좆녀좆선
공은 내 마음대로 꺽지도 않은데 괜한 승부심부리게 만드는 게임. 내 정신건강을 위해 빠르게 손절
마음수련하는데 좋습니다.
쌉 인터스텔라 시뮬레이터
내가 뭘하고있는거지??
"침착하게 완전범죄를 꾸미던지, 전부 다 죽이던지, 자유도 갓겜"
어릴때 했는데 생각나는건 그저 러시아국가의 유닛 sickle의 이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ하ㅏㅏ~~가 찰져서 사서 켐페인꺠곤 다신안햇다곤한다..
재미있습니다. 로그라이크 + 턴제 전략. 캐릭터가 강한 것도 중요하지만 싸움의 기술이 상당히 중요합니다.
중고나라에서 만원주고삼 ㅆㅅㅌㅊ 갓겜
스마우그날아가고 엔딩롤 뜨는 순간 어이승천. 겜을 만들다 말았네요 이건 뭐ㅋㅋㅋㅋ 세일때 질러서 싸게 사긴했지만 돈 내고 하기에는 너무 부족
넥슨에서 재밌게 했는데..흑흑
좆데스다~
노오잼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
직업별 밸런스가 영 이상하지만 그거 제외하고는 깔게 없는 최고의 명작....
귀여운건 모르겠고 초반에도 어디로 가야하는 겜인지 감도 안잡힘 뭐하라고 지시사항도 없고 평보고 미리 그냥 접습니다!! 바이
천원짜리 게임치고는 재미있엇어요.. 보스전은 쉬운데.. 도중에 가시에 너무많이죽은듯;;. 그리고 폭탄이랑 표창 딜좀 줄여야지.. 보스전 너무쉬움..
사람이 너무 없다 ㅠㅠ
스토리에 대해서 말들 많지만 시간가는줄 모르게 플레이 했습니다. 소설책 한권 읽는 듯한 느낌. 최고!!!
다 좋은데 제발 시즌패스도 좀 할인줘해라... 스탠다드 65000원 정가로 산 사람들 밥먹듯이 골드 에디션 55000원으로 할인하면서 물맥이네 나도 다리우스 보고싶다고옹3ㄱㅌㅣㅣ짖ㄴㄷㅅ디짖ㄱㄷㅂㆍㅅㆍㅅㆍㄱ@#!%&@%*♡%%
아니 시발 기꺼이 돈주고 샀는데 갑자기 뮤로화? 개 ㅈ망겜
오락실 땅따먹기 게임의 하위호환 간단한 시간죽이기용 게임
이미 중독이 되어 벗어날 수 없는 게임...
개판
전작을 너무 재미있게해서 샀는데 너무 실망. 그냥 흔한 하이틴 미드 보는 느낌이랄까 너무 지루해서 끝까지 플레이하는게 고역이었다 그리고 전작보다 더 노골적인 동성애 어필은 진짜 눈쌀을 찌푸리게 만든다.
"다음 패치 때, 한글 지원을 부탁드려요 For the next patch, please support Korean."
너도 한방 나도한방 죽창게임 참을성이 없는 사람이라면 환불하시는걸 추천합니다. 하지만 약점을 찾아서 한방에 쓰러뜨리는 재미는 포기하기 힘듭니다. 공략은 찾아보지 말고 하시는걸 추천합니다. 재미가 뚝 떨어질 수 있어요.
그렇게 예쁘지는 않은 그래픽.롤플레잉일 필요는 없었던 게임. 기존작들처럼 액션이면 충분했다.
뭔가 자잘하게 안먹히고 사람 짜증나게 하는 구석이 꽤 많음 게임 잘만들었는게 특히 길만들고 건물하고 연결되는게 제일 스트레스 받음 동물 우리 만들고 기르고 관리하는건 재밌음. 근데 길이사람 기분 잡침
잼따 근데 하다보면 좀 질림 ~ ㅋㅋ
머드 앤 블러드2 즐겨한 사람이라면 세일할때 추천하는 게임. 초반에는 경험치가 낮아서 반자이의 무서움을 느끼게 된다. 훈장을 많이 모아야 비로소 술술 풀리는 난이도. 하지만 스튜어트 5대만 있으면 100웨이브는 그냥 넘는다
개발과정이라지만 게임이 너무 불칠절함 그냥 툭 던져놓고 자 게임해봐라 이런식
개새끼들아 돈주고 샀더니 왜 꽁짜되니?
아놔 미치겠네 피시방에서 아시아서버로 시작해서 좀 재미있길레 집에서도 하려고 설치하고 실행했는데 실수로 유럽섭으로 실행했는데 아시아랑 연동도 안되있고 서버 변경도 안되네...
"저에게 난생처음 사이클롭스 취향을 심어준 게임입니다. 사이클롭스의 모에함을 느끼고 싶다면 추천드립니다 (풀보이스가 아니라 많이 아쉽습니다.....) []한글패치는 아직 안 나왔으므로 영어, 일본어 공부하시고 보시길....[]"
이 게임이 재미잇긴한데 오버워치 처럼 mvp를 뽑아서 하이라이트를 보여주면 perfect게임이될것같다고생각해요
체험판 형식으로 무료로 공개된 게임이다. 덕분에 보1지 안보여준다. 꼭지는 일부 보여준다. (돼지 나오는것은 갤러리 들어가면 돼지 없으니 괜찮다) 공짜니까 비추는 안하고... 무료에 이 디테일을 보여줬으니 감사한다.
"맥에서 호환 잘 되고 좋아요 스트레스 받을 때마다 한 판씩 깼는데 더 스트레스 받긴 하지만 어쨌든 재밌고... 예전 롤코타 1,2 적당히 버무린 느낌 shift키 누르면 높이 설정하는 거 까먹어서 그거 찾느라 초반에 시간 엄청 오래 걸렸음 ㅋㅋㅋ"
"랜덤박스로 나와서 눈물흘리면서 등록했는데, 막상 해도 할게 없음...;;; 온라인 방도 아예 안잡히고 개 같아요 2000원정도면 심심풀이로 살만할수도 있을거같은데 이게 2만원 ㄷㄷㄷ 추억의 향기 말고는 나아지거나 할수있는게 하나도 없음..."
무료 좀비학살게임이지만 이건 정말로 재밌다. 제대로 게임플레이만 익히면 정말 꿀잼이라고 한눈에 바로바로 느껴진다. 한번 더 다운받아서 해보아야겠다는 생각도 많이 해봤다!!!
아직 초반부이지만 마음에 듭니다.
초반에 얼굴 튀어나오는 장면에서 의자에서 넘어졌습니다. 굴욕적입니다.
싼 가격에 별 생각없이 샀는데 뜯어보니 명작
이게임은 3DLC로 나왔어야 했다. 4라는 정식 타이틀을 달기엔 볼륨도 적고 컨텐츠도 부족했다. 오히려 현재 볼륨을 좀 줄이고 3DLC로 나오면 더 흥했을것이다.
어떻게 보면 매우 심플한거 같지만 전체적인 룰에 대해선 밸런스가 나름 잘 잡혀있는거 같네요 단지 몇몇카드가 op인건 카드게임 특성상 어쩔수 없지요. 여튼.. 사놓고 정신없이 즐겼습니다. ^^ 한번쯤 해보시는것도 좋겠네요 ㅎㅎ
베트남전 인서전시 (현재) 사람도 없고 미군과 베트남이 밸런스 차이가 나서 ㅄ이 된 게임 친구 추천하기엔 애매한 겜이니 알아서 하고 거르셈 한국군 하고 싶다면 GOM 쳐서 구독하고 해보셈...
ㅈㅐ밋어요
현질를해야 좋은거 얻을수있는게임.....
밸런스 붕괴와 P2W이 게임을 망쳐놨다.
별류
재미는있다 그러나 마지막애 갈수록 너무 강한 보스만 나옴 내 레벨은 30몇인데 보스 레벨은 50이상이고 이런 경우가 한두번이 아니다 1번때리고 죽고 살아나는걸 몇번이나 반복했는지 어려운거 싫어하면 사지마세요 진짜 후회함
진짜 재미 없었어요.. 코옵하면 재밌을거 같긴한데 코옵은 10월에나 들여온다니까 좀 기다렸다가 사세요 드럽게 재미없네.
뭐 좀 해보자 시팔
재밌네용..킬링용.
노래 좋고 더빙도 돼있고 다 좋은데 포탈2와 비교하면 퍼즐이 훨씬 어려움. a구간 레이저에 멘탈과 자존심 능지 전부 지짐이당하고 빡종하고 오는 길이다. 그래도 게임 자체는 재밌다.
무료게임에 비해서 정말 잘만든 게임 같습니다.
1만5천원에 판매할때 할리퀸 + 라서 샀지만 그마저도 돈이 아깝다는 생각이 듭니다.
"트레이닝만 해보고 껐습니다...... 저랑 안맞는듯 싶어서요.튜토리얼 하면서 느낀점은 그래픽은 애매 합니다. 일단나쁜편이지만 인디게임이라고 하니 넘어간다고 해도장전 모션, 칼로 공격시 모션등이 정말 부자연스럽네요.... 이것덕에 접게 되었습니다"
와 모든 기하학적 연속 그림 다 모으고 엔딩 볼려고 가는중에 갑자기 증발함. 제발 이런 버그 좀 고쳐라 그리고 중앙 핵 갔다올때 길 이어놓은거 로딩 안되서 이어지지 않으면 땅으로 떨어지는 버그도 좀 고쳐라
렉이 이상하게 심한데 최적화게 안좋다는 말은 들었지만 이 정도인줄은 몰랐습니다. 그리고 영어 음성 듣고 싶은데 옵션이 없네요. 한글 음성은 조금 어색하고 생각한 캐릭터 이미지와 맞지 않아서 조금 실망스러웠습니다.
개봉시 유통기한 2시간
다른 레이싱에 비해 차량 움직임이 좀 둔한 편이고 배기음은 시원시원하지만 차량움직임은 답답합니다. 그래도 조금 운전하다보면 금방 적응되서 할만하긴한데 진정한 레이싱의 맛이라기 보단 게임의 맛이 좀더 큰것 같네요. 무료로 풀려서 해보았습니다.
친구 3명이서 10시간째 플레이 중인데 가격도 할인할때 샀고 그래픽도 아기자기한게 이쁘고 컨텐츠 많고 좋았습니다 ㅎㅎ
최근에 세일 시즌에 선물 받아서 플레이 했습니다. 재밌다는 말을 듣고 기대를 하고 플레이 해봤는데 어우 너무 재밌더군요. 천천히 깨려고 했었지만 재밌다보니 2일만에 깨버렸습니다.
아니 대체 왜 한글이 없죠? 플스4는 한글이 있으면서?? 이해가 안 되네.
뭐하면서 인생을 보내고 계시는 겁니까?  진짜 여자도 아닌데 말이죠.
창문닦기 싫어요
사지Mayo
많이 느리다
멋진 DC일러스트가 눈길을 사로잡고 음악때문에 게임에 빠져든다 앞으로 더 많은 캐릭터들이 이 게임에 등장했으면 한다 Great music Good game
준비되지 않은 게임 버그가 많고 특히 액트3 마지막 보스를 잡는데 5시간동안 반복했다. 보스의 버그로 인해 고통받았음. 환불을 원할정도로 부족한 부분이 많은 게임 다른 게임들에 비해 부족한 부분이 너무 많다.
설명좀 해줄사람
이건 뭐...
다 좋은데 옷입히기 선택지가 너무 적어서 10점 만점에 8점
재미가 있다고는 못느끼겠습니다 다키스트던전하고 비슷한느낌인데 먼가 딱히 새로운맛이 없음
잘 만든 게임인가? 솔직히 잘 모르겠다.
밀덕들이여 일어나라
좀 다르지만 갓겜
하하! 좀비아포칼립스에 오신걸 환영합니다! 열심히 자원을 모아서 npc한테 검사받으세요! 좀비한테서 살아남으셨다고요? 친구를 초대해 어떻게 죽일까 고민해보세요! 당신도 모르는 사이에 당신 주변에 친구가 하나둘씩 사라저가는것을 실시간으로 즐겨보세요!
내 총은 왜 안맞아 시발아
절대 프레임 드랍이 일어날 사양이 아닌데 프레임 드랍이 너무 심해서 게임 진행이 불가능합니다 ㅠㅠ
갑자기 나의 화면에 튀어나온 놈을 보곤 깜짝놀라 쏘고보니 같은 팀이였다...
서버 발적화 좀 어떻게 해봐!
미소녀 캐릭터 룩딸게임.. 무쌍액션 게임생각하고 시작했는데.. 기대했던거 보단 재미가 그리 있진 않았다.
실행이안되여 play버튼을 누르면 밑에 줄같은거 생기다가 풀림
"서버,버그만 아니면 아크보다 더 재밌게 할수있음. 그래서 아시아서버 언제 나옴?"
이거는 갓겜 그이상의 게임이다.
그래픽에 비해 저사양이라는 점이 좋았습니다
그래픽 개꾸짐
ㄹㅇ 고인물 있으면 답도없음.
창작마당=혼모노들의 천국
리얼 레이싱 게임을 가장한 범퍼카를 플레이 하세요 Right Now
재미있음 육성하는재미가있음
2000원에 이 재미라면 혜자. 모드만 조금 더 있었더라면 넘나 완벽했을 것.
게임도 쿠소지만 엔딩또한 좋지 않다
진짜 게임 괜찮은게 사고 1시간 30분안에 깊은 빡침을 느낀다음 환불하기 딱 좋음
AC4BFSP.exe가 종료되었습니다
아니 최적화도 안되있고 게임도 그지같고 뭐여
만약에 돈 주고 산거였으면 쌍욕나갔다.
"한글화 개판에 있는거라곤 바다, 상어, 섬... 멀미나서 오래 하지도 못했고, 재미도 없고... 돈 아까움"
고인물이 뭔지 몰랐습니다. 이 게임을 하고 알았습니다.
저는 그저 배지를 만들기 위해 산겁니다.
머리 써야하지만 너무 재미있어요. 다리가 완성될 때의 쾌감 정말 짜릿합니다!!
노멀맵은 쉽지만 드림 월드 부터 빡친다
왜 저장이 안되는건지 개쓰래기같네요 2번이나 이딴식이니까 개빡치네요 거의 3시간 날리니까 빡치네요
"아마콜트워어썰트요즘사양보다못한그래픽은멀티도안됌줌포인트도확대만대지;;가늠좌는안되는건뭘까,,장비도탈껏도없고"
이새끼들은 대체 최적화를 언제할라고 하는거지?
한때 스타크래프트와 함께 전략시뮬레이션 분야를 풍미했던 게임
처음엔 지뢰찾기랑 다를 게 뭔가 하고 실망해서 환불하려고 했는데 환불하기 귀찮아서 조금만 더 해 봤습니다. 근데 진행할수록 지뢰찾기랑은 확실히 다르고 고유의 재미가 있습니다. 할인할 때 사서 부담도 안 됐네요.
3 리메이크도 기대 합니다
제스처 어떻게 하죠? 아무리 하려해도 고개만 움직여져요
"귀여운 바니걸과 요정을 보고 ""미소녀와 함께 모험을 떠나는 아주 신나는 게임이구나!"" 라고 생각이 드시는 분들에게 3시간 이상을 가지 못할 것입니다."
"조작감이 약간 안좋고 이런 류의 게임을 좋아한다고 생각했지만, 뭘 즐겨야할지 잘 모르겠는 게임..."
감사합니다 에임랩 당신 덕분에 전 FPS를 끊을수가 있었어요
무료에 이정도 퀄리티면 잘 만든거 같아요 개인적으로 사각형 모양의 그래픽은 별로 안좋아하지만 ㅎㅎㅎ 플레이하는 사람들이 좀 더 많으면 재미있을거 같아요
슈퍼스타 말로는 슈퍼스타죠 안은 버그로 인한 검열삭제가 없습니다. 고로 여러분은 즐기고 싶죠? 사실 이건 야겜이지만 노가다의 목장갑을 얻기 위한 개지랄과 같습니다
"₩ 6,673,900 그렇다..이것은실화다 현재까지 나온 디엘시 가격이다 그리고 이것은 현재 진행형이다"
여기에 돈 쓰느니 슈퍼 가서 새콤 달콤이나 사서 드세요
역시 게임은 취향차인듯.. 논타켓팅과 다이렉트 배틀은 좋지만 타격감이나 매칭 자체는 부족한듯 매칭만 빨리 잡히면 히오스가 괜찮은 선택지로 보임
이 게임 재미는 있는데 가끔 점령지 포위해서 입구막기 하면 정말 하기싫어진다
ai가없어서 구르기만하는 좆겜
얼마 하지 않았는데 재밌네요 + 창작마당은 거의 9할이 포르노
이 게임은....... 참으로 많은 생각을 하게 만드는 작품이라고 생각합니다...... 잔잔한 하지만 어찌보면 결코 잔잔하지 않은 사회속에서 살아가는 일반인들에게 커피를 한잔 타주며 그들의 이야기를 듣는 점장이 되고싶은 분들은 한번 플레이해보세요.
"돌,,,라게 어이없네 내가 만 삼천원얼마 주고 샀는데? 그냥 무료로 풀어버리네? 정신나간 놈들아 미쳤냐?"
"다른건 다 괜찮고 그래픽도 나쁘지 않은데... 휠 없으면 살 때 꼭 고려해보시길 바랍니다. 일단 키보드는 답이 없고, 게임패드는 그나마 할만한데 그래도 힘들다는 점..."
조금 더 해보니 재밌긴 하네요.아직 아쉽지만
VEGAS 3만원에 영구적으로 사용가능. 다만 고급 기술은 BCC를 사야하는데 80만원이 넘는다는게 학계의 정설
스타일리쉬한 액션이 가능해집니다
동전 주우며 노가다 하는것 때문에 지루하내요
처음엔 뭘해야하는지 모르겠어서 사놓고 눈물만 흘렷는데 아레나 하면서 공격방식이나 이런걸 좀 파악하게 되니 그때부턴 겁나 꿀잼. 시간가는줄을 모릅니다. 겁나게 재밌음.
한글화에 전작에 비해 업그레이드된 그래픽까지. 추천
좃망겜 왜함 ㅋㅋ
DLC 사셔도 마르쿠스는 안옵니다.. 상자 지르는거 비추합니다..하지만 병력 자유경험치와 술잔을 먹을려고 하신다면 추천합니다.
이게임 있는지도 몰랐다...;;;
대정령이 몇번 하는 걸 봤다. 친구가 없으면 하지 말자
재밌어요 하지만 하다보면자꾸툉긴다는게함정 그리고 하프라이프만큼 비슷한게임임
팬심 없이 하기는 좀 힘든게임.
확장팩은 에이지오브지그마겠죠?
이게임 뚝배기 개잘깨부셨던 기억이난다.
쓰루산 감옥 무겐 할복하고 나서 갑자기 저장 오류 뜨더니 일반저장도 오류나고 빠른저장도 오류나서 처음부터 다시꺠야되네...하...
조금징그럽내여
1편 없으면 2편 dlc 못하는건 좀 오바인거 같은데? 아무리 장사속이라고 한다지만 이렇게 게임파는 애들도 있네 ㅋㅋ
원래는 블레이블루 센트롤 픽션 살려다 돈이 없 읍.읍.. 서 요거 샀더니 요것도 재미있네???? 추천한다 ^^ 그리고 추천 누르고 가라 인간ㅇㅅㅇ ------------------2019년 4월 7일 진짜로 1명이 누르고 갔다 후덜덜?
우선 PC포팅에 이어서 한글화라는것만으로도 사줄 가치가 충분한 게임.. 너무늦게나온것만이 흠이죠.. 스토리는 기대하지마세요 최악임 ! 게임은 정말 재밌습니다 6도 PC출시해주세요 !
순수 채집노가다 건설 업그레이드 시뮬레이션게임
"본편에서 혼자 묵묵히 싸워나가는 것이 무서웠던 당신에게, 어포징 포스에서 미 해병대의 든든함을 확인하세요"
퍼즐을 왜 저따구로 잘라놨냐;
단순 킬링 타임용 타워 디펜스 게임 전략은 거의 전무하다고 보면 됨 그냥 생각없이 하면 깬다 할인 많이 할때만 추천 제 값주고 사기엔 많이 아깝다
먼가 겜 조작감 마음에안듬
스타크래프트나 사러 가자.
레이드 모드 사람이 없어서 그렇지 스토리랑 분위기는 진짜 좋네요
2018년 9월 중 생긴 버그 같은데 계단통 단계 중 영주 측에서 열려야 할 문이 안 열려서 더 이상 진행이 불가능합니다. 세일하길래 샀는데 돈과 시간만 낭비했네요.
로켓리그 사세요
한글화 해줬으면 한국에서 더 사랑 받았을 게임
6 빨리 나왔으면 좋겠다
나만 그런가 ㅠㅠ 휠로 플레이 하는데 조금만 돌려도 참기름 바른 듯 미끄러진다 내 휠을 지원하지 않아 다른 휠로 해서 그런가 해결 방법 있으면 답글 부탁 .. 겜맥 아우라 사용중
차 문닫는게임
애초에 이 게임을 썩 좋아하지는 않았었지만 기존 SOS는 특색이 있었습니다 근데 이 게임은 그냥 망한듯 이렇게 바꾸면 안돼지 무슨 말도 안되는 짓을 해놨어 어휴
조작감 아
에메랄드가진짜 리얼로 x랄 맞긴하지만 진짜로 소닉3 향수에 얽메있는사람 이라면 닥추
애기둘 아빠임 4살 2살 애기둘 재우고 발매일 부터 지금 까지 61시간 달림 잠을 못잠
가시성 너무 안좋음 좀비가 건물때리는데 어디있는지도 모르겠고 난 왜 그걸 보고만있어야하는지 어택땅이 있긴 한지 건설은 왤케 느리고 우선순위 지정도 이렇게까지밖에 못하나 싶음 림월드 하위호환
서버
다끝내고 싼게임
네꺼빨아 2입니다. 저는 개가 더 좋습니다.
어느정도 꿀잼이긴 한데 시간 지나면 쫌 질릴듯... 그리고 시밤 좆같은 턱돌이 캐릭터좀 바꿔라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
브금 좋고 가격 싸고 재미있고 갓겜이네요 (심심할때 한번씩해도 괜찮을 것 같은 게임
"도전과제 5000개 (게임 끌때 전부 달성) 닭으로 치킨 너겟, 후라이드 치킨, 치킨 버거 등을 만드는 게임 6단계에서 난이도 떡상해서 지움"
적을 잡아 포인트를 모아 랜덤하게 풀리는 장비를 가지고 미션을 수행하는 플라이트겜 기체의 움직임이 빠릿빠릿해서 어느정도의 지랄을 해도 인식해준다 단지 너무 지랄하면 멀미나니 주의
"스팀에서 판매되는 낚시겜 중 가장 최고인 겜 물 그래픽은 그냥저냥인데 외부 그래픽은 걍 ""있어라 수준"" 어차피 낚시가 메인이라 그게 그거다만 메인 화면 음악 힐링음악 ㄹㅇ 근디 낚시하는법을 내가 요령이 없어서 못 낚는 중 그래도 ㅊㅊ"
스토리 짧아요 모바일도 나왔고 가격도 낮으니 하실거면 모바일로하세요
진행 불가 버그와 만나서 인사하고 보냈다.
이거 모드 다운로드 어캐함
말이 필요 없는 한 시대를 풍미한 갓겜
갓겜 안 산 흑우 없지?
"NASCAR '13 이 있는데도 이 게임을 산 이유 단 하나, Logitech MOMO Wheel 이 작동했기때문. 그 외의 이유는 없음"
이딴 ㅆ1창렬 조망 발암 핵페기물에 ㅂ ㅈ 아까운 시간과 돈을 날려먹지 마!
재밌게 했지만 게임이 너무 가벼운듯.
노트북 바꿨더니 실행도 안되네 ㅋㅋㅋ 산지 2주는 한참넘어가지고 환불도못하고 뭐하자는거임?
2차 세계대전 중 고립된 병사를 다룬 게임입니다 제 인간관계만큼 고립되어 있기에 비추 드립니다
마우스 카메라가 이게임을 하는동안 정상이 아님. 그냥 열심히 하면 깰수있는 난이도 입니다. 누나가.. 좀 불쌍해요..
중반부터 퍼즐이 슬슬 머리 아파지네요. 가볍게 즐기실만한 분한텐 추천 안함
비싸게 7만원 이상 되는 거금 들이지 마시고 기프트카드 구매해서 플레이 하세요... 어차피 한글로 안나온거 뭐한다고 이 비싼걸 산답니까...
개쿠소게임임. 사실 안아줄필요도 없는 게임
마우스 클릭만 해야함. srpg가 마우스 클릭이 많은 게임인건 알지만 그래도 너무 많음. 키보드로 할 수 있는게 없음. 하나도 손이 굉장히 피곤. 한번 이동하면 이동 취소 불가.
사양이 딸리는지 매끄러운 움직임을 보기 힘들었다. 어떻게 진행해야하는지도 알 수가 없었다.
정말 엄청난 약이면서도 미래에 대처하는(?) 게임인것같다. (이 게임의 규칙은 (아빠시점)아기가 죽지 않도록 막기만 하면 되고(아기시점)아빠를 피해 죽으면 된다)
에피쳐사이언스답게 어떻게든 실험자들을 도착지점까지 구겨넣으면 되는게임. 갈수록 존나 어렵다 존나 어렵다 두번 말했다 존나어렵다고
시리즈 처음으로 예구해봄 튜토리얼중 4번째 돼지 구매가 버그인지 안됨 제대로 파고 들면 재미있을거 같음
이 게임덕분에 KSP를 접었습니다 ^^;
도전과제가 없었으면 안 했을 게임
베타인건 알지만 진짜 게임성 별로임... 일단 파쿠르가 너무 딱딱하고 여러 스킬들 있긴 한데 그냥 고인물 양학용 느낌? 새로 들어와서 게임하기엔 진입장벽이 너무 높다기보다 울퉁불퉁함 위가 개뾰족해 진짜로
한국어 추가 ㄳ
"대사하나없이, 연출과 음악으로 잔잔한 감동을 만들어주는 1시간 30분짜리 게임? 아니 영상 대사가 없기에 내용에 대한 다양한 해석을 할 수 있다."
게임 이름처럼 정석적인 느와르 게임
왜 안사냐
시간죽이며 할만합니다. 근데 몇몇 벨런스 붕궤급 부대와 버그때문에 진행 안되는 상황 마주하니 현타오네요 디자인은 깔끔한데 UI 편의성이나 세세한 게임 볼륨? 에서 좀 부족해 보이네요 개인적으로 갚어치는 한거 같은데... 추천은 글쎄요...
겁나튕겨. 미션 완료 다 해놓고 장소이동중에 튕겨버려. 처음부터 다시해야함... 하기 겁나싫어져 진짜
ㅗㅜㅑ... 일단 한글지원이되고 생각보다 고퀄입니다..
처음엔 되게 신박하고 즐거움 근데 가면갈수록 같은맵에 비슷한 몬스터만 나오고 사냥하는것도 평타밖에안침 스킬같은것도 여러개 쓰고싶은데 그냥 활잡고 구르고 평타구르고평타가 끝임 업데이트는 지속적으로 되가고있기때문에 아직까진 두고 봐야 할 것 같음
게임이 단순한듯하면서도 돈관리를 잘해야되고 땅을 잘골라야되는 즐거운게임 벌어놓은 돈으로 업그레이드도 가능하기 때문에 킬링타임용으로 딱
너무 좋아요 그림체도 좋고 노래도 좋고
좋다 근데 유럽대륙이 얼마나 넓은데 왜케 좁게만 느껴질까
소방차클릭이안돼요
이게 왜 머기업 유튜버들한테 알려지지않은거지? 멀티도 되서 좋을건데 홍보 좀 했으면 한다
약 110분? 중간에 구경한다고 시간다날린거지만 클리어타임이 매우짧음 전반적으로 이해만 하면 난이도가 매우 하락하는 경향이있음 초반 이해를못하면 접근도 못하는거같음 무튼 신개념으로 퍼즐해석을 하는거라 추천~
인리스티드 너무 재밌어요
업데이트가 됐으면 좋겠다 하지만 게임은 재밌다 추천한다
가볍게 즐기기 좋은 비주얼 노벨. 내가 늑대랑 결혼하게 될줄이야
후반가면 루즈해지지만 정말 잘만들었고 모드들도 되게 많아서 재미있게 플레이 하고있습니다 강추드려요!
"쇼케이스 모드 스톤콜드vs트리플H 에서 자꾸 튕깁니다. 경기 시작도 안되고, 저만 이런게 아니라 PC이용자 분들 몇몇 분들도 같ㅇ은 현상이 있다고 하네요 답변 부탁드립니다."
디시무새를 조심하세요
도트의 탈을 쓴 다크소울. 가장 큰 적은 바로 자신의 호기심!
이야! 내가 돈주고 산 호갱이다. 스팀 개나쁨
우주명작 근데 이건 복돌로 해야 멀티가됨. 아이러니
독특하게 조작하고 진행하는 게임. 스토리와 사운드는 누구나 좋아할만 하다. 편하게 즐길수 있는 게임임은 분명하다.
조작키 정도는 알려줘도 되는거 아니냐? 40분이나 하고나서 원거리 공격키를 알았어ㅜ +훌륭한 타격감 -빈약한 레벨업 시스템 -스킬의 종류 부족 -튜토리얼 없음 -키설정 불가 단순하게 몬스터를 때려잡는 RPG가 하고싶다면 나쁘지 않을수도?
"노래가 겁나 좋고 스토리도 은근 잘 짜여져 있으며, 패러디도 난무하는 갓겜"
해커하고싶으면 그냥 맛보기로 해보시길
아드레날린이 게임이라는 형태로 존재한다면 바로 이 게임. 별 5개가 만점이라면 개인적으로 7개쯤 주고싶다. 강렬한 폭력과 액션 그 자체를 느껴보고 싶다면 강력하게 추천함. 다만 3D 멀미가 있다면 고생할수도 있습니다.
해보면 뭔지 알음 그런데 나를 믿고 거르라는 거임
YEE YEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!! 해석{개갓겜이다 ㅎㅎ}
안데요시발
씹새끼들아 희망품어주지마
크룰 월드
하.. 눈물 나는고만 ㅠㅠ 미연시 처음해봤는디 이건 정말 ..
맵을 늘려줘...이상한 컨테츠만늘리지말고
2차세계대전 당시 가장치열했던 동부전선의 처절함을 느낄수있습니다!
단순노동겜.. 너무 재밌다.. 시간순삭
한글패치 어떻게 하나요?
록맨 시리즈를 예토전생시켜준 갓겜 이나후네 좆병신새끼가 없어도 록맨 시리즈가 잘 돌아갈 수 있다는 게 이걸로 증명됨
세일할때 꼭 사야할 게임 스토리도 따라갈만 하고 전작에 비해 훨씬 나아진 최적화 및 그래픽 그러나 운전하기가 호박엿같이 어려움 스토리가 좀 짧아서 정가주고 사기엔 아깝지만 그래도 50~60프로 세일할때 한번 사서 해보는 것도 나쁘진 않다.
챠킹 챠킹 챠킹 꼬깨꽁! 하하핫 하하핫~ 우웩~! 집게콕 풍덩 띠리리띠리리
게임은 재밋지만 한글화가 안된것이 매우 아쉽다
처음으로 산 록맨 시리즈인데 정말 질리지 않고 열심히 한 것 같다. 록맨 붐은 온다.
추천에이유는없다
도타보다 재미없음
정말....희대의 명작....
솔직히 하기전엔 게임인가 싶었는데 해보니 왜 하는지 알겠다
차라리 더티밤이 낫다
EA 등록하라고 떠서 등록 하려면 에러뜸... 그래서 시디키로 오리진에 등록하면 스팀이나 오리진 모두 등록됨 그런데 게임 플레이 시키면 오리진이나 스팀이나 모두 로딩에서 멈춤 진짜 이거 어떻게야 합니까? ㅠㅠ
게임 클리어 할 때까지 계속 새롭고 질리지 않습니다 정말 잘 만든 퍼즐 게임입니다 추천합니다
해킹 방지 때문에 생긴 일 - 오프라인 플레이 불가 - 리눅스 & 맥 미지원 (Proton으로도 안 됨) 온라인 플레이를 제한하더라도 오프라인 모드에서 해킹방지 빼고 좀 하게 해주세요
하프라이프1보다 더길은 느낌의 플레이타임과 새로운 무기의 등장 하지만 현실은 하프라이프1보다 플레이타임은 짧다.
사이트 너무싫고
이상한 도덕 기준
짱잼 사세요!
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 망겜
5시간만에 다 깻다 18패치까지 다하고 근데 재미는없고 그냥 도전과제는 이쁘다 ㅎㅎㅎㅎ 5시간만에 어떻게 다 깻냐고 ? 당연히 과학이지 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아직도 버그와 고증오류가 넘쳐나는데 제작사가 버린 게임임
스토리는 진행하는건 괸찮은데 나이트 헌터pvp 하면 헌터 난이도가 쓸데 없이 높고 인간이랑 난이도 밸런스가 하나도 안 맞는다.
너무 반복적....
이 회사가 만든 게임 전작 림보가 재밌으면 해보세요. 아니면 하지마세요... 그냥 잘 만들어진 퍼즐 게임입니다. 저는 스토리보고 산건데 게임하는 내내 clear 부분이 하나도 없어서 찝찝하기만 했네요.
8티어
우라가 없다. 그러나 재밌다.
아시아 서버가 없는데다가 유저가 없엉 공식서버를 200명 인원으로 올리면 좋겠음
저는 한국인입니다. 저는 한국에서 이게임을 하는데 어떻게 해야지 씨앗을 구매할수 있는건가요? 한국인도 씨앗구매를 할수있도록 해주세요 게임은 정말 재미있습니다. (please read me)
하기전엔 재미없을거 같았는대 해보니 완전 재밌음 강추!!
어제부터 다운받았는데 게임을 시작했는데 강 늪 바다 중 하나를 고르면 렉이 너무 심해져서 아예 게임을 할수가없는상황인데 어떻게해요? 컴퓨터 포맷 돌려보고 다했는데도 이럽니다 ㅠㅠ 해결해주세요
별달리 할말은 없지만 그래도 해보자면 이번작이 아무리 욕을 먹는다해도 축구시뮬레이션에서 이만한 게임이 없다. 끝
걍 재미없다. 이게 액션게임인지 뭔지 몰라도 잠온다. 1시간 플레이한게 아깝다
엔딩 후 평가: 1. 스토리 이해 불가 2. 비밀의 문이 있을줄은 상상도 못함 (공략보고 알음) 3. 여자 얼굴은 이뻤음(?)
사람 되다 만 짐승 2명만 아니었다면 지금쯤 한글로 하고 있었을 수도 다행히 쉬운 영어만 나온다
"옵시디언은 우리가 알던 회사가 맞다. 다만 세상이 너무 변했고 옵시디언은 그대로일 뿐, 과거의 영광이니..."
몰카충이 되서 도촬충 잡기 ㅋㅋ루
소좇 깔고 하니 ㅈㄴ 재밋네
음 너무재밌고~
컴퓨터로도 만들어 주시면 안돼나요?
머리 사용하는 게임으로 은근히 중독 됩니다.
세키로와 오리는 세이브 포인트를 이용해 상대적으로 피로도를 줄일 수 있는 반면에 이 개 빡치는 게임은 길 찾기부터 시작해서 역겨운 일반몹과 보스까지 샷건을 치게 만든다. 맵도 좁아서 도망도 못 가 야발
시발 쪽바리꼠
매우매우 쉽고 약간의 데이즈와마크를 섞어넣는듯한 게임 할만합니다. 무료니깐요
"딱 엔딩까지만 봤음. 다크하고 고어한 분위기를 좋아하는지라 나름 재밋게 했던것 같은데, 2회차 도전은 못하겠다. 너무 노가다여... ..."
방송 볼 땐 재미있어 보이지만 사실 직접 하면 그렇게 재미있지는 않다 그저 킬탐용 정도 그래도 뭐 재미없지는 않기에 관심 있다면 추천
파판 빠돌이라 만점
게임 시작이후 몰입이 안됨.. 원인을 모르겠음... 30분하다 끄고 30분하다 끄고 ㄷㄷ
주관적으로 스토리가 재미도 없고 개연성도 없다고 느낌. 그래픽은 좋은데 금방 질리고 재미없음...
퍼지로 시작해서 퍼지로 끝나는 게임
재미있기는 하나 단계는 많고 그다지 특별한 것 없는 미션의 반복이라서 결국 끝까지 안하게 되네요. 그래도 아기자기한 그래픽과 가벼운 분위기를 즐기고 싶은 사람에게는 추천합니다.
혜자겜 ㅇㅇ 근데 망할까봐 함부로 현질 못하겠음
ㅣ오류뜨네요 시작중 이라고 하면서 않되는 게 이상하네요
재미는 있는데 확실히 덜 만들어졌어요. 1년쯤 묵히고 사는걸 추천
운에 따르는 게임 방식 이건 뭐 화성까지 가다가 다 뒤짐 그러다 인육 쳐먹고 빡돌고 게임 개판됨 한국어 버전 내놔라
재미있네요. 그런데 시나리오모드가 너무 짧습니다. 개발기간도 긴데. 스토리좀 길게 넣어주지....
여러므로 재미있게 놀았다.그런데 철권을 주로 했던 사람들에겐 비추.전혀 다른 게임이다.
아담하고 귀여운 캐주얼? 하면서도 마크에다가 FPS를 섞어놓은듯한 게임이네요. 갠적으로 심심할때 하번식 하면 재미있을것같은 게임입니다.
이게임을 무슨 생각하면서 만들었는지 궁금합니다 진행조차 힘든게임 옵션도 없고 키설명도 없고...
HOMM류의 방식에서 유닛수 누적 시스템이 아닌 레벨업 시스템을 사용했다는 것 외에는 모든것이 망인 게임
메인 스토리라인 클리어 하고나면 컨텐츠가 부족하다는게 느껴지긴하는데 플레이타임이 짧은편이 아니라 지루하지는 않아요!!! 추천!!
층간소음에 시달리는 사람이 복도를 왔다갔다 하다가 헛것을 보는 이야기.
생태계가 되게 매력적인 게임 ㄹㅇ 씹갓겜이다...
이 겜은 겜이다
스유는 갓겜이었다
호모 사피엔스가 이 게임을 좋아합니다 한줄평 : 뱀 우가우가 뱀뱀뱀 우가우가 결론 : 뱀
멀티는 안했고 스토리만 했지만 스토리마저 지겨운건 처음입니다. 진행하다가 너무 별로라서 지웠습니다. 단점 1:공식적으로 폐기예정 2:싱글 플레이라도 로딩시간 고정(30초) 3: pc가 범벅된 요원들 4: 밋밋한 스킨
겁나 어렵습니다... 가볍게 할거라면 비추... 1시간하고 이건 도저히 아니라고 생각해서 환불함...
17년 전으로 타임머신을 탔습니다. 하지만 탄이 너무 튀어서 환불하고 스킨을 샀습니다. 하지만 명작
tlqkf 내 550원
시점 변경도 안되고 명불허전 공짜게임 기브어웨이.이딴 게임이 유료라니...
띠리릭ㅡ 띠리릭ㅡ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 띵♩ 띵♩띠리리띤띤 띤 띤 딴~♬ 딴~♬ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 띵♩ 띵♩띠리리띤띤 띤 띤 딴~♬ 딴~♬ (무한반복)
아주 오래전에 이거 구입했다가 환불했고... 예전에 산것을 까먹고 또 구입했다가 전에 가졌던 불만과 동일한 이유로 다시 환불한다. 이것은 쓰레기다.
동료들이란 것들은 말도 안듣지 적들은 총을 왜캐 잘쏘는지 어디선가 적이 깝툭튀 하고 총알이 살작 스쳐도 엌 하고 죽지 세이브도 없으니 계속 죽고 반복하다 마우스 던지면서 ㅄ 같은 고전 게임! 시블시블 이러면서도 계속 하게 되는 명작
은미 무서워
또 페티쉬 게임 ㅇ 또만 찾다 환불시간 넘어버린 게임 ㅇ
솔직히 별로에요 자유도가 좀 떨어진듯한 기분이랄까 별로입니다. 식상해요
이걸 게임이라고 만들어서 파냐? 절대사지마세요
어려워..;;
가끔버그있네요 앞문막는손님 아무리 치우려해도 막고있음 그리고 동네에 버스한대임 다른버스도 정류장에서고 그런모습이보이면좋겠네요
그럭저럭 멀티가 가장 큰 장점 스샷보고 우와 했다가 실 플레이 화면이 좀 예전 액정화면 게임기 같은 느낌 말하자면 너구리 순한맛 같이 할 사람 없으면 사면 안 될 듯
블리츠 그지같음... 워게이밍넷에서 깔아서 하는게 100배 현명함
"할인할때 사서 하면 가격보다 조금더 가치있다고 느끼는 게임을 즐길 수 있다. 중간중간 장르가 달라지는 느낌이 든다. 세포키우기 게임, RPG, 스타크래프트를 하는 기분이었다."
이게임애미없슴 ㅈㅅ같금
최적화 무엇;;;; gtx1050인데 이런 그래픽에 마을에서 20~50프레임 밖에 안나옴
어메이징 프로그 스타일의 미쳐있는 게임입니다
뭔 게임이 최적화를 이따구로 했냐.What kind of a game is this?I get 30fps with lowest settings at 1600 on gtx970m? wtf
잼긴한데 사람이 많이 없음
"개임자체는 신선하나 반복적요소, 그리고 지루하게 다가오는 각종 퍼즐요소는 후반으로 가면 갈수록 재미를 반감시킨다"
뭐가 뭔지 하나도 모르겠다 총알도 안나오고 각목으로 좀비만 때리다가 지웠다....
재미있고 갓겜의 요소가 많다. 다만 모든 케릭 만렙 찍고 더 할 수 있는 요소가 좀 추가되면 좋을 것 같다.
퍼즐겜 입문용으로 적절한 게임. 길지 않은 플탐. 할거 다 하면서 중간에 한두시간 놀다 와도 5시간에 끝나네요. 신선하고 재밌는 소재였습니다. 아쉬운 점은 마지막 4타워 퍼즐이 한두개 정도 더 있었더라면 싶네요.
"공짜게임,카드농사지원,창모드지원 이 게임은 실제 사람이 하는 게임이 아닙니다."
혼자는 못해도 2인 이상이면 할 수 있습니다. 아마도요.
지금은 구매하기에 시기상조이다. 조금만 더 기다려달라. 세부내용 1. 버그진짜졷나많음 2. AI아직도병신임 3. 밸런스병신 4. 구현안된거졷나많음 조금만 더 기다렸다가 사시오. 근데 ㅈ같은게 재미는 있음
이것을사면 호구입니다!
명작인데요?
2시간 안에 모든걸 끝내고 환불하러갑니다. 추억으로 구매하긴 했는데 솔직히 플레이타임에 비해 비싼거같아요
"꽃, 새, 중요. 버팔로=선택 분기점"
정말 재밌고 질리지 않는 게임입니다. 저 같은 경우는 이런 2D게임은 잘 질리는 편인데 이거는 캐릭터들도 많고 능력을 올려 상대편을 처치하는 재미가 쏠쏠합니다. 한번 사시면 후회하지 않으실 정도로 강추합니다
시대를 앞서 간 명작
프리징 현상 있음...
이런 장르를 좋아하는 사람만 할듯. 지루해서 환불할까 하다가 또 하다보니까 매력을 알거같기도하고. 일단 보류.
"정말 지치고 힘들때 힐링 목적으로 할 게임 깔끔한 그래픽, 상황에 맞고 힐링하기 좋은 분위기와 음악 언제 한번 제대로 깨고싶기도 한 게임이다 2016년도 작품인데 2019년에 와서 해봐도 정말 좋은 것 같다"
가끔 터치 완전 안먹히고 버그랑 업데이트안하고 듀얼안됨 결론:노잼 존나노잼 노추천
"초반에는 진입장벽이 높고 아직 한글화가 안되어(11월 14일 한글화) 어려울수있지만, 하다보며 플레이 방법을 깨우치면 재밌어지는 게임."
"코옵하면서 실수로 친구를 죽여버렸는데, 너무 흥분돼요. 그 이후부터 실수를 빙자한 팀킬을 시도하고 있습니다. 아직 걔는 일부러 그러는지 몰라요."
키보드로 하려고 하는데 어떻게 설정하는지 잘 모르겟습니다
진짜 재미있는 게임입니다 낚시하시는 분들이라면 거거욱 추천 드리고 싶습니다
진짜 재밌습니다! 한국어 패치로 하니 재미있고요
엔딩을 보고나면 스토리에 알맹이가 없었음을 알게되며 일부러 최대한 자극적으로 만든 게임이다. 재미는 있지만 추천하기는 어렵다.
"한글지원한다면서요!! 왜 자막이 영어밖에 없는겁니까? 옵션을 들어가봐도, 인게임에서도 한글자막 설정이라곤 하나도 안보여요!"
길이 커브가없고 곧게 뻗어져있어서 운전중 폰사용하기 좋네요
신사라면 반드시 사야할 게임
글쎄요 별로 재밌지가 않아요 dlc까지 다 사고 3개월 됬나 ?? 한 2시간 한것 같네요
크레인 국가 의상 중 한국 의상만 없음. 왠만한 나라들 의상은 다 있는데 한국만 없음 마치 의도적인 듯하게 말이지.. 그래서 비추함.
제 취향은아님
무한 반복성의 지겨운 게임
게임이 툭하면 튕긴다 튕기지만 안았어도 나름 재미는 있어서 추천 줬을텐데
오랜만에 평가써보는데 진짜 이게임 재밌습니다 정말 재밌는것같아요 오랜만에 재밌는 게임 해보는것 같네요 트로피코5 정발판 사기를 잘한것 같습니다 여러분들도 꼭한번 사세요 후회 없습니다 !
재미있습니다 15까지 pc로 발매해주세요
솔플도 재미가 있는 mmorpg
요즘 타게임도 풀사양으로 돌아가는 PC 인데 저스트 코즈 4 만 하면 10~ 30분 플레이 하다보면 무조건 화면정지 =_= 쉬벌 돈지랄 한건가... 게임은 잘만들었는대 하다가 승질나서 못해먹겠다.....
나 이거 왜 했지..
재밋네요~
진심 노가다 게임이다..
"서버관리를 거지같이 함. 파밍난이도, 만렙컨텐츠는 차후 패치나 DLC로 풀릴지 몰라도 서버가 븅신인 이상 좋게 보기는 힘듦 게다가 릴리스는 병신, 브릭을 저능아로 만든 더빙은 씨1발 귀가 썩는줄 알았음."
빌더나 일부 npc들이 자꾸 벽 밖을 나가는 버그 때문에 짜증이 나긴하지만 아름다운 도트와 사운드 트랙에 압도적인 긍정을 드리고 싶습니다. 평화로운 중세풍 디펜스 및 운영 게임!
이분은 게임이 아니라 타임머신을 만드셨다.
이 게임의 본체는 OST입니다
15분동안 뚜까맞고 환불 합니다 ^^ 처음 접하는 사람들 하는게임 아님;;
공간지각력이 부족하면 좀 힘들듯하나 1인칭 길찾기 게임이라서 마음에 들었다
더 커진 규모로 사정없이 몰아붙였던 싱글플레이는 훌륭했었습니다. 배경음악과 현장감이 잘 어우러져서 눈과 귀가 즐거운 경험을 했었습니다. 다만 재미는 확실히 있는데 전작과 차별화되는 부분이 없다는 점은 다소 아쉽게 느껴졌습니다. 9 / 10
좀비 머리는 날려버려야 되는데 팔다리나 장기는 왜 지켜야 하는지 게임하는 내내 의문 2 /10
550원보다 돈이더 빠져나간것 빼곤 재미있음 [천원 넘게 빠져나감 급식이랑 돈이없음 이해점]
1. 스코치류 게임 좋아하던 사람들은 재미있게 할 수 있음. 2. 웜즈같은 게임 생각하면 매우 갑갑함 3. 무기 특성이 너무 다양해서 좀 산만함.
이게임은 디스아너드 뺨칠정도로 굉장한 액션/암살 또는 학살을 할수있다. 무기도 다양하고 도구들도 다양해서 한편의 영화를 찍을수도있다. AI가 또라이긴 하지만.. 좋은걸려나
한글?
코인의 승리!
실행이 안됩니다.. 지우고 다시깔아도 실행이 안되요..
유적지키는 강력한 너구리 병사를 죽인후에 어디로 진행을 해야할지 모르겠다. 유적에 들어갈수없고 그렇다고 왔던길을 다시 돌아가지도 못한다. 다른 길로 가려고해도 스토리상 막혀있는곳이다. 도데체 어쩌라는걸까
- 도전과제용. - 도저히 이해가 안되는 이 게임.
앙개꿀
돈을 주고 샀는데 게임이 날 배신한다.
온라인 모드는 최악...뚝뚝끊겨서 컨트롤 거의 불가능게임을 이기고 있다가 종료 1분전 상대가 접속끊어도그냥.... 무효처리... 게임이 무료라는 것을 제공하고는.... 온라인 매칭을 위한 운영이...
환불해줘 개노잼
리얼 역대급 망작. 진짜 모든 시리즈 다해봤는데 처음부터 이렇게 재미없는 시리즈는 19가 처음
오류만자꾸뜨고않됨
내 인생일대 최악의 게임 게임 제목대로 정말 가치 없다
솔직히 환불해달라고 하고싶은 최악의 게임이네요 이런게어떻게 16년에 나온건지....
많이해본건아니지만 몰입감좋고 지루하지않은스토리및 전투 할만합니당 ㅎㅎ
왜 안 추가 컨텐츠요?
이 게임은 화가 나실때 플레이하셔야 합니다 그러면 화가 풀립니다 ^^7....
멀티만 하면 오프라인으로 만들어서 강제로 솔플하게 하네요.
이돈으로 츄파춥스를 2개를 사먹겠습니다.
크라이텍의 쩌는 그래픽과 함께 매우 우수한 최적화를 보여줬다. 액션성이 아주 쩔어준다. 로마 사람들과 야만인들이 라틴어와 야만언어를 안쓰고 영어를 쓴다는 옥에티를 제외하면 매우 저평가된 게임이라고 생각된다.
이거 겜하라고 만든거 맞음?
"게임 볼륨에 비해 창렬한 가격. 의도적인지 아닌지는 확실하진 않은데, 나이트메어랑 인페르노에서 마지막보스 패턴을 욕나오게 만들었음. 콘텐츠 적으니까 일부러 마지막보스 짜증나게 만든듯. 거의 한대 맞기 시작하면 주인공 요단강 건넘."
아니 곧 PS4 판으로 확장팩도 나오고 다른 기종은 다 한국어 지원에 온라인 멀티 되는데 피시만 안되는건 뭐야 ㅅ..
함선 이름짓는게임
적응이 어려움. 하지만 재밌음
바다 좋아하는 사람들은 진짜진짜 만족할 힐링게임 입니다. 사실 보라색 산호 할때는 조작감이 살짝 아쉽긴 하지만 배경이 너무 예뻐서 모든 것이 용서가 됩니다. 인간들아.... 바다에 쓰레기 버리지 마라...
그래 게임이 팅길 수 있어 그건 그럴 수 있다고 생각하고 적어도 오토세이브가 된다는건 알았으니까 다행이다 생각했어 근데 시방ㄹ넘들아 세이브 파일을 조져버리는건 좀 아니지 않아?
악마쉑
G29 초반 인식에 문제있는데 대충 키매핑만 잘해주면 문제없음 할인할때 한정으로 가성비 가장 높은 심레이싱 게임 요즘은 이것만 하는듯
"초반 몇시간은 정말 시간가는줄 모르고 플레이했는데, 어느순간이 와서 안정적으로 마을 돌아가면 더이상 할게없고 무한 반복만 되는것 같아서 컨텐츠가 좀 많이 부족합니다."
조작감과 여러가지가 불만이지만 재밌으므로 추천합니다 무료로 풀렸으니 한번 해보시는것도 나쁘지 않다고 생각합니다
이거 할 시간에 잠이나 더 잘껄...
영상만보고 재밋어보여서 삿는데... pc판인데 플스버젼 조작키를 알려주고... 튜토리얼에서 일일히 설정해야되는게임... 제가 못해서 일수도잇는데... 첨에하는데 진이 빠집니다... 키를 제대로알려주세요..
그냥 구경만 해도 재밌어요. 우주 함대전이 이렇게 잘 꾸며진 게임이 아직없군요. 가끔하지만 대단한 게임입니다.
군더더기 없이 순수한 플랫포머의 재미를 잘 살렸습니다 싱글플레이도 재밌지만 게임 자체가 코옵 위주로 만들어져 있어서 친구와 해야 진정한 재미를 느낄 수 있습니다...
이식을 이따위로 하고 내놓다니;; 여러분 완벽한 패치 나올때까지 사지마세요.. 게임은 해상도는 720P 고정입니다.옵션설정도 없어요
아 이거 뭐라해야하지.. 한시간해보고 낙사를 너무 많이해서 삭제합니다 겜알못이라 죄송
챕터를 나누던가 했으면 ... 처음 부터 다시 해야 한다니 ..
난이도 스탠다드 기준 쉬운편 어려우면 가이드에 보스 정리된거 보고 하면 됨. 메트로이드배니아 익숙한 사람은 난이도 올려서 하는게 좋을듯. 스탠다드 기준 엔딩까지 플레이타임 15~16. 아직 히든보스는 안깸.
아니 퓨즈좀 적당히 안보이게 해놔야지 저거땜에 2시간은 헤맸네...
괜찮긴한데 뭔가 애매함 목적의식도 없고 생각없이 플레이하는거 같아서 환불햇다가 좀더 잇어보고 구매해야할듯
잔잔한 분위기를 가진 스토리 중심 게임. 가끔 버그가 있지만 거슬릴 정도는 아니라 무시할 수 있음. 마지막날을 분기점으로 엔딩이 나뉘어 엔딩을 보기위해 굳이 처음부터 플레이할 필요는 없어 빠른 시간내에 모든엔딩 수집 가능
갓겜 메트로바니아 성애자면 꼭 해야댐 구라아님 손가락에 장애가 있거나 반사신경이 신체나이 60살 이하면 하면 안댐 하면 멘탈 디짐 내가 후자라서 멘탈이 디짐
키보드로 클리어하긴 했지만 패드가 없다면 그다지 추천하지 않는다. 원피스를 좋아한다면 괜찮은 게임이다.
게임 자체는 올해 이슈가 될만한 게임이지만.. PC버전 한정으로는... 무엇을 상상하든 그 이상...
서버 개 망겜 진짜 인터페이스도 존나어렵고 ㅡㅡ
고전 명작. 이 네 글자로 설명 가능하다.
재미는있는데 상대방을 잡을때 봇이였다면 그허무감이 말하기어렵다. 잠깐의 재미는 보장할순있지만 잘만든게임은 확실히 아니다
고어 싫어
시간 잡아먹는 하마. 백수나 그에 준하는 사람(ex : 수능 끝난 고3)에게 추천합니다.
명작이 어디가겠습니까. 다만 가격이 아쉽습니다.이미 판매가 끝난 게임을 아무리 HD라지만 그냥 유저들에게 팬서비스 차원에서 싸게 주었으면 더 좋지않았을까 싶다.
재밌는데... DLC 너무 창렬한거 아니냐
많이 하진 않았는데 재미있네요
무료개임이지만 돈을주고산 게임 얼굴을 후려갈겨도 대만큼의 재미르준다
공룡이 없습니다
잘만든거 같긴한데... 별로 손에 안잡힌다..
삼국지 14 보다 이걸 하는게 백배 천배 낫습니다. 제가 구지 이 돈에이에 후기를 쓰는 이유입니다.
최적화를 빼곤 완벽한 빢빢이 조종 겜
"공포게임이 아닙니다 이브같은 게임이라고 생각하고 받으실분이 계신다면 말리고 싶습니다. 겉보기엔 공포게임 같지만, 실제로는 타이틀의 여자애가 죽는 데드신 cg에 게임 자체의 퀄리티보다 더 많은 돈을 들인, 이상한 게임입니다. 기분나빠요"
"55시간의 플레이 시간은 이 게임이 재밌어서 채운 시간이 아닌, 어떻게든 엔딩보고 치우려고 노력하느라 쓴 시간입니다. 여러분 그냥 다른 시뮬레이션 게임 찾아가세요."
한떄는 쩔엇지. .
그저 그런 단순히 깨고 부수는 게임
아니 게임 만들다말음? 듀토리얼 만들고 게임 만들다가 말았네
겁나 잘 튕기는데 무슨 모바일 게임하다 튕기듯이 그러는공....
혼자 게임을 할 수가 없군요.....주륵....
배너로드 내놔
역시 유튜브에서 재밌어 보인다고 다 사면 안되는 거였어
이게 게임인지 비트코인지 모르겠요. 언제 떡상하죠? 4~5년이 지났는데 그대로네요.
왜 샀는지....
영화 2편보다 이거 사서 하는게 훨씬 더 웃을 수 있음
조금 짧은 느낌이 들지만 나름 재미있음
씨1발 배치고사 3천나왔다. 3천. 4천이하는 자살이라는데 3천은 장구벌래급인가보다 씨1발 자살해야겠다
재밌는데 이거할바에 롤한다
7렙과 200렙 클랜들을 함께 매칭시켜주는 병신겜
진짜초보는 듀토리얼도 답답하내ㅋㅋㅋ
이 게임은 무료로 맞을짓을 해줍니다
버그 때문에 몇시간 플레이 하다가 강제종료 시킨게 한두번이 아닙니다... 제발 개선 좀...
진짜 갓겜!!!!!!!
요리하는거 어디감?
망겜이지만브릭포스보단낫다
내가 장치는 다 준비해놨으니 넌 정해진대로 쏘기만해
장점이 적은 게임
정말....비추천입니다 사지마세요. 저만 즐길겁니다.
아메리카 대륙에선 말도 없어서 10m 가는것도 싫었고 수집같은것도 싫고 해상전 개꿀잼이라서 할만함 스토리 끝나고 바로 접음 집중해서 밥도 안먹고 계속함 개꿀잼임
가끔씩 날기 좋다
클릭하느라 손바빠서 딴짓못함ㅇㅇ 잘못눌서 모텔보냈다 성병걸리면 며칠동안윽윽..
이게 게임이냐 동화책이지 한 때 잘나갔던 콩그리게이트에 가면 플래시게임으로 이정도하는 게임 많다... 게임을 원하는 사람들은 사지 마러라...
"만보자마자 사서 1시간 딱 해보고 팅겨서 들어가지도 못하고 환불했음.. 호환성 7,8,관리자 기타 다 해봤는데 안되는건 안됨..."
그저 갓겜 그자체!
할인카드 주길래.. 가격이 싸길래.. 샀다가.. 디펜스류 좀비 게임이며 탕탕 쏘는게 해볼만하다. 적어도 게임은 돌아가니 적어도 모 게임보다는 나아 보인다.
다크소울싫은데 왜샀지 화이트메인 너프먹을때까지만 한다
4만원주고삿는데 4만원값한다 재밌다. 마음에 안드는 점이 있다면 이게임에서는 바위위에 서잇어도 g-force가 올라가는걸보니 우리가 아는 중력가속도가 아닌 다른 g-force인거같다. 그리고 카메라를 움직일수없어 약간불편하다
유사이과인척 해봤다가 뇌터짐
그냥 좀 재밌음!
보팔블레이드 뭐 아 존나 불친절하네 씨@발 뭘 하라는거야 그걸로 뭐 씨@발
진짜 온라인 빼고 진짜 개꿀잼임 This game had online surver something problem but really exciting
30fps 고정돼 있는거 보고 접음 리마스터 추천
이걸로 데드스페이스 입문합니다. 게임이 무섭냐고요? 몇분뒤면 네크로모프가 아이템으로 밖에 안 보일겁니다.
최고 그자체
나름의 재미는 있으나 이정도 압도적인 긍정적인 평가를 받을 정도는 아니다. 원래같았으면 추천했으나 평점이 너무 과대평가되었다.
총 플레이타임은 30분 정도? 최대의 적은 끼임과 튕김입니다. 그나마 오토세이브가 있어서 다행. 번들에 있어서 해보긴 했지만 할인하더라도 추천하긴 어렵네요.
이야 50%할인 했을때 샀어도 엔딩보고 개빡쳤는데 정가보고 산 사람은 무슨 생각을 했을까 시스템도 조금 많이 하자가 있음 오픈월드고 자유성 보장이라매 지나가는 차 하나도 박살을 못내냐 쉬벌롬들아
"엔딩보고 느낀점: 제작진이 게임 제작에 역량이 없거나, 그게 아니라면, 자기들이 만드는 게임에 애정이 없다는점. 눈에 안보이는 부분에서 버그가 터지는건 이해는 하겠는데, 엔딩에서 대놓고 버그가 터져서 엔딩이 뭔지도 이해가 안됨. 어쩔겨"
재밌어요 나중에 dlc로 월드맵확장이나 삼국지같은 다른시대도 나오면 좋을꺼같아요
재미가없네요
차라리 정신병원 얘기를 한 번 더하지...
라이트 한 카스글옵이구만요
중국인 시 ~ 바럼들 다죽여야됨
용 고함소리 들을라구 삿나?
너무 재밌다
게임 플레이 누르면 팅기고 에러뜸
난이도는 그렇다치고 플레이어에게 너무 불친절한게임 죽는 이유도 모르겠고 업그레이드해서 뭐가 좋아지는지 조차ㅣ 설명이 없다
nofun노잼
4000원 짜리 게임. 너무 짧은 분량 부족한 컨텐츠. 하지만 아름다운 그림으로는 충분합니다. 비슷한 장르가 5$미만임을 감안하면 4000원이 정상가
간만에 만난 수작이네요. 이 가격에 이런 게임 어디에도 없어요. 개발자님의 다음 작품도 기다리고 있겠습니다.
no잼 no가다
마지막 퓨즈부분만 빼면 꿀잼이었음
할인 끝나기 전에 순순히 사는게 좋을 것 입니다.
6000원이 적정가격
트레일러 영상만큼 환상적이진 않지만 그래도 꽤나 할만한 게임인 듯
세일때 250원에 삿는데 250원조차 아까움
pc방에서 하는데 계속 오류가 떠서 친구끼리 피시방와서 설치하는데 시간만 2시간 날림
"저는 이겜을 추억을 위해 다시 삿습니다, 확실합니다."
마지막 엔딩 직전쯤에 무한 오류때문에 엔딩을 유트브로 봤던 게임... 스텟을 하나로 몰빵하면 게임이 더럽게 어려워 졌던걸로 기억함..
그냥 갓겜
간단하게 할만해요. 정말로. 근데 전 이 게임을 사람들과 해보고 싶은데 멀티 잡힌적이 단 한 번도 없네요. 그러니 같이 합시다 여러분! 정말 재밌는데....봇이랑 하기에 질려요 여러분 이번 기회에 질러보자고요 Just buy it. GO
애니 디자인도 무난하고 무엇보다 음악이 괜찮다. 음악 및 브금이 진짜 괜찮다. 스토리도 괜찮다. 이해하기 쉽고 무엇보다 현재 21세기 10대들을 잘 대변하고 있다고 본다. 연예인하고 싶은건 한국이나 일본이나 마찬가지 인것 같다.
이런 미친 너무 재밌어
아직까지도 최고의 폴아웃
씨2발 앰뒤겜임 절대 사지마라 제발
버그 투성이 렙 7 환생하고 나서 여관에서 무덤가는길이 렌덤맵으로 막혀서 뺴도 박도 못하고있음
재밌는데초보자들한테는좀힘들거임
"너무 영어만 있고 어떻게 하는 지 잘 알려주지 않았음.... 그래픽과 게임 퀄리티는 좋음 하지만 진행속도가 바로 지움,,,,,,,"
자유롭고 그래픽도 아름답고 무엇보다도 자신만의 생명체를 만듬으로써 재밌는 플레이를 보장합니다
오픈월드 게임중 최고의 겜이라 생각드네요^^
클렘~
옜날 3류 FPS 게임 데모판 느낌 물씬 조작감이나 타격감이 별로네요. 즐기는 유저도 얼마 없고... 그래픽만 아기자기하지 이 게임만의 특징이 없어요. 결정적으로 멀티에 사람이 한명도 없습니다. ㅡㅡ
이거 숨겨진 갓겜이네..
이런씨1발 무슨 게임사고 1달뒤에 무료배포하냐
"고전에 대한 완벽한 현대적 재해석. 다양한 게임 모드와 스테이지, 그래픽. 박진감 넘치는 효과음."
이 게임은 이미 '예술'의 경지에 올랐다. 감히 내가 평가할 수는 없다.
게임은 재미있죠 문제는 전쟁시작되면서 엄청난 렉이 동반함 거의 시간이 안가기 시작함 뭐 슈퍼컴으로도 렉이 안잡힌다 하는거같든데 지지임 시작은 했으나 끝은 보지 못하는게임
다른사람들 하는거 보면서 재밋어보여서 샀더니 조작감은 그렇다치고 너무 씹노잼인거같음
마르코스 더러워
중국인 뽑기게임 상대방에 짱x가 많으면 이기고 우리쪽에 많으면 진다 팀가챠 게임이다 ㅋㅋㅋㅋ
전 비추천 하지만 가끔 업데이트 오류가 뜰때가 있습니다 잘 되다 갑자기 안되고 지금도 그런 상황입니다 이거만 고치면 완전 추천하고 싶네요
3라운드?인가부터 뭐 어떻게 하는지 모르겠네요...모바일게임 정도면 계속 하겠는데...
스토리는 난해하고 (아직도 뭔지 모르겠음) 아예 없는 것이나 마찬가지인 게임성.
유저가 원하는 바를 정확히 알고 제작한 프론티어에게 박수를
어려워..
무쌍도 할 수 있게 해야지 그냥 숨기 암살 점프도 못하는 다리 빙 ㅅ ㅣㄴ 몸때기 개약함 초기화 없다
CPU 만드는 게임이 아님
마우스 컨트롤 실력을 기르고 싶다면 이만한 게임이 없습니다
하다보면 자기도 모르게 웃음이 납니다 ㅋ 간간히 bgm을 듣다보면 .. 좀 서정적인면도 있는것 같고 무튼 역시 호평이 많은 만큼 굉장한? 게임입니다.
"쌌으니까 샀고, 샀으니까 싼다."
한글화해줘
이 게임은 상중하단으로 이루어진 고오급 가위바위보입니다. 쉽죠?
솔직히 이거 추천 안드립니다. 만약 사고 싶으면 나중에 다시 업데이트 되거나 해서 편의성 좋아지면 하는게 좋아보입니다.
여자친구와 헤어지고 그만 상심에 빠져버린 아이작. 그런 아이작을 달래주기 위해 우리 귀엽고 깜찍한 네크로모프 친구들이 서프라이즈 파티를 준비했나 봐요! 벽지도 새로 바르고 알록달록 페인트도 칠해주네요! 우리 아이작도 정말 마음에 들어할 거예요!
매칭 포털 문제때문에 온라인 0명뜨는데 해결할 방법을 도저히 못찾음 겜자체는 재밌겟다만 그럼 뭐합니까 온라인이 안되는데
리마스터 주제에 왜 63프레임이 상한선??? 자막도 중간에 짤리는것도 많고 이상하네요.
운전 못하면 사지마소 소 사료 먹이려고 사료 퍼다 나르는데 커브만 돌면 차가 넘어져서 플레이 불가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다는! 중독성 오지는 게임 굿 굿
시간 너무 잘간다~~
"유튜브로 엔딩을 본 후 정말 잘 만들어서 '내가 한번 해봐야지' 해서 샀다가..... 몇 달을 짱 박아 두다가 했는데, 재미있고 슬프네요. 3편이 나오면 좋겠다는 생각도 합니다."
우주랑 로그라이크 좋아하면 그냥 사라. 저 두가지 취향만 맞는다면 풀 프라이스 주고도 사라고 추천할만한 몇 안되는겜. 언락요소도 많고 종족별 재미도 있고 재미있는 이벤트도 많고 전투도 재밌고 운용도 그렇고. 솔직히 OST만 해도 제값은 한다...
도전과제 쌩노가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단.... Slash it 2 보다 음악도 안좋음... 영타연습하는거임..
분명 그래픽도 나쁘지 않고 보스전도 재밌는데 이상하게 길게 플레이는 못하게 되는 신비한 게임. 하루 한시간 정도만 붙잡고 하다보면 질리게 되고 다른 게임을 찾게됨. 그러다 다음날 생각나서 또 한시간정도 하게되고 또 질려서 다른겜 하게되고의 반복.
모든 가챠게임중 이렇게 최상급 카드들이 너무나도 심각하게도 쉽게 나오는게임은 처음이였다
이게임으로 에임연습 쌉가능
금방금방 쉽게 깨지는게임 노말기준100% 50분정도??\
애미 개 게임 사지마라 2만원 버리고 싶으면 사세요
영어로 숫자 세는걸 공부하는 유익한 게임
중간중간에 2~3초씩 멈추는거 작업관리자 프로세스에서 데스윙 오른쪽클릭 선호도 누르고 cpu하나만 꺼주면 없어져요 그거 빼고 게임은 괜찮은듯
"크리스탈 구슬을 모아서 세계를 지키는 게임. 3D 렐름 게임중에서 그래도 이정도면 재미있는 편에 속한다. 숨겨진 맵을 찾는 재미도 있지만, 옛날 게임이 그렇듯이 스코어링일뿐.."
660원이 아깝긴 처음입니다. 지뢰찾기가 더 잼써요
"전작보다 업무량이 더 늘어난 관리,사찰겜 이 동네는 ㄹㅇ ㅈ같음"
퀘이크 + 녹스 섞은 거 같음
2D 다크소울 조작감이 불편하지만 익숙해지면 그런대로 편합니다.
게임 자체에 메리트가 있는것은 아니나 동방을 좋아하고 던전형식의 RPG게임을 좋아하는 사람이라면 충분히 즐기기에는 좋은 탄막 RPG게임.
이 게임 해봤을 때 내가 할 수 있는건 그냥 맵보면서 도로를 달리는 것뿐 동물은 본적도 없고 총도 안쏴짐
디스코드쓰면서 하면 모를까 개노잼입니다 그냥 임요환이 벙커를 수없이 깔아놓았는데 그거 알마린으로 뚫는기분
바이킹말고 선택할 수 있는 종족으로 엘프도 있었으면 좋겠음. 해상전투도 있으면 볼륨감있을 듯.
시발 지금장난하냐!한글된다며!되긴개뿔시발
물/플루이드 그래픽을 게임 내내 볼 수 있다는 게 거의 유일한 장점인듯. 아 한글 지원 게임이란 것도.. 근데 바이오쇼크 1 물 그래픽도 충분히 훌륭했던 것 같음. 바쇽이랑 비교했을때 조작감이 너무 안 좋았음.
제가 오랫만에 옛 추억을 느끼며 해보려고 샀는데 ... 너무그래픽이 난잡해서 정신이 없어서 접었습니다.
"머드게임 좋아하고 영어 좀 되신다면 추천, 재밌어요"
이 게임은 정말 갓겜입니다 만약 사려고 하신다면 지금 당장 사세요! 그리고 제작자님 자유로 돌아 다니게 해주세요!!!
타이탄 퀘스트 제작 회사서 만든거라 비슷한 감도 있구요 . 재밌습니다. 직업조합도 특이하고 타격감도 괜찮아요~ 한글화도 잘되있어서 할만 합니다~ 강추해요~
전작보다 재미없다..
제가 fps느낌 나는 게임은 싫어하는데 이게임은 정말 잘샀다고 생각해요
번역상태 ㅆㅅㅌㅊ 특히 빨갱이ㅋㅋ
딱 한마디만 한다 벨런스 ㅈ망겜
노잼 게다가 느려터졌음
플스판은 한국어 지원해주면서...스팀도 한국어 지원 해달라!!
흡 뉴비 열심히 살아보려했건만... 이브의 세계는 너무 냉혹했다...... 어렵다 어려워
아기자기한 그래픽과 색감이 상당히 마음에 들었던 게임. 끈기가 없어서 여러 엔딩을 전부 보진 못했지만 BGM도 훌륭하고 여러 상호작용을 찾아보는 재미도 있다구 생각합니다.
어렵지만 재밌다. 예전 psp로 나온 프리니 액션게임이라던가 시노비 같은 류의 고전 액션게임의 난이도와 재미가 있는 게임. 플레이어가 성장하는 느낌이 제대로다
아시아 핑좀 어케 해봐라. 도저히 이기지를 못하겠다.
어크 진성 팬이고 스토리 보려면 하세요. 게임으로서의 재미는 별로. 최적화도 엉망이고. 원래 비타로 나온 거 해상도랑 이것저것 업해서 나온 물건이기는 한데. 원판 불변의 법칙이라는 게 있잖아요? 별로. 세일하면 사세요.
무기들은 개성하나 없고 딜도 쥐 만큼 나오고 어떻게 몹들 하나하나가 더이상 게임하기 싫게 만드냐 보스하나 만큼은 은근 재밌어서 계속하려했는데 하면서 스트레스만 쌓여서 그만둡니다 소울즈 게임 좋아해서 이게임 고민하시는 중이라면 절대사지마세요
할거없을때하면 정말 꿀잼인데 할게있는데 하면 정말 노잼 ㅇㅇ
처음 열차 플랫폼에서 폭탄 터진 후 나오는 영상에서 에러 나면서 팅겨버리네요. 포럼 봐도 비슷한 에러가 있는 거 같은데 아직 해결이 안되다니...정품 사서도 게임도 못하고...이 무슨...
게임 그래픽도 괜찮고 사운드도 좋은데... 플레임 타임이 너무 짧음.
난 좀 지루했음.. 멀티라도 있으면 모를까
재밌었음. 다만 길찾기가 까다로워서 후반부에 공략을 보고함
저의 주관적인 평가 게임 자체는 나름 할만합니다만... 스토리(그냥 넘어가는 스토리가 많음)라든지 독특한 그래픽 때문에 호불호가 갈릴 듯합니다.
력실 대난투
CC 업뎃좀 작작해라 베데스다 미친 새!끼야
내용 짧고 공포 요소는 전혀 없구요 귀여운 쥐 구경 하는 게임
보스가 좀 빡세긴 한데 도트도 좋고 재밌음 친구랑 하면 더 재밌을 것 같음
마리 에리 이후 처음으로 해 본 아틀리에 시리즈입니다. 그 동안 많은 발전이 있어서 처음엔 어색했는데 금방 적응하니 아틀리에 시리즈 특유의 재료를 채취하고 조합하는 특성은 그대로더라구요. 캐릭터들도 귀엽고 이벤트 스토리들도 재밌었어요
유튜브에서 공략영상을 보며 시간 낭비하지 말고 사서 해보라 하고 싶다. 21000원이 아깝냐고 물어본다면 아깝지 않다.
후속이고 프리뷰고 간에 지루하다
니가 이겼다 개같은 게임아 3미션 내로 무조건 한번씩 튕기네
아직 부족한 점은 많지만 알파버젼에 비해 잘 되있는 편
게임이 취향을 타는지 내 친구목록은 이게임을 산사람은 한명밖에 없었다 +친구 있으면 추천(2~4) -조금 잔인한 부분이 있다 개인적으로 재미있었는데 할 친구가 없어서 안타까운 게임중 하나이다
이 ㅆ발게임아 친구랑같이좀하고싶은데 서버렉인지 ㅆ발 절대할수가없어 그렇다고 오버레이로 초대보내도 안되고 ㅆ발 뒤질래진짜 애뒤미진게임아?
평가가 긍정적인게 이해가안간다 일단 빨고보는건지..적어도 지금나온거 봤을땐 긍정적일수가 없는데
시1발 게임은 하게 패치를 해야 될거아니야...어케 하라고!!
콜옵 시리즈 멀티는 항상 재미 없음 특이 저격총 한방에 안가는 이유좀 그리고 레벨 언락 그것좀 그만했으면 함 블옵 고비넘기고 저격총 얻었는데 존나 꿀인데 막상 고지로 오닌까 잼없음
아니 어떻게 하는지 알아야 ㅎ ㅏ지
시발 조명탄 좆구림 하지마
메타스코어 51점에는 다 이유가있었다.
추억껨 오홍홍 조와용~
홍콩 독립을 지지합니다 ^^ 빨리 시진핑이 짱깨들 따로 격리 해줬으면 (Free hong kong ^^ We want Xi jin ping to quickly isolate the ing chinese user.)
멀티를 들어가면 사람이없네
한판하고 질리는게임
비싼건 돈값한다고 6만원짜리 9천원에 샀더니 불만없이 플레이 마쳤다. 상당히 꿀잼! 왜 툼레이더는 꼭 하라는 지 알겠음. 그래도 6만원은 비싸니 특가 할인때 꼭 해보는 것을 추천!
친구오면 꼭 같이하는게임
게임이 스토리 진행에 있어서 너무 힌트가 없고 설명도 부족하고 '니가 예상해서 어디 어디로 가봐' 같은 느낌의 진행이 많습니다 흔히들 말하는 유저에게 불친절한 게임인데 불친절한 수준을 넘어서 너무나 정보가 부족합니다
???:촉촉하게 만들어주지! ???:아 아흑 땡큐 보스
재미는 있는데 한글화 누가 한건지...
화면이 검은바탕으로 되서 게임을 못해요
이거 왜 안되는거야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!\
처음에는 평범한 시골집짓기 게임이었으나 창작마당이 풀리면서 궁극 마을 시뮬레이터로 변신한 게임 마을이 커져갈수록 긴장의 끈을 놓을 수 없는 그런 게임
1 때처럼 웃으면서 골 때리는 오브젝트 이벤트 보던 맛이 없어졌다. 대신 좀 더 머리를 써야하는 게임이 되었지만 몰살해야하는 1과는 다르게 목표만 처리해도되고 스킬이 존재하기 때문에 난이도는 대폭 하락한 편. 그나마 물통이나 기름통 추가된게 좋았다.
진쩌 어려워서 게임 환줄 하는중
언어의 장벽을 경험하면서도 한 가지는 말할 수 있다. 좋은 게임이다.
상당히 매니악한 게임으로 차가 진흙탕에 빠져 못나오는 것에 희열을 느끼는 변태들에게만 추천합니다 아니라면 절대로 사지마세요 큰일납니다 홧병 도져서 쓰러질지도
사지마세요 18패치 한답시고 이상한 짓 별 짓 다했더니 언어도 ?????????되질 않나 아무리 진행해도 h신은 안나오고;;;;;;;;; 님들은 저처럼 흑우되지 마세요
"단순하지만 명료한 게임 플레이. 컴퍼니 오브 히어로즈의 라이플맨이 되어 전장을 누비는 듯한 느낌. UI /UX에 일부 문제가 있다고 판단되지만, 2인 개발진임을 생각하면 용납할 만한 수준. 추천할 만한 게임이지만 $14.99 는 다소 비싼 감이 있다."
이거 돈주고사면 손해임
으헝 정말 작동중지 오류만 안떳어도 엄청재밌었을건데 미국과 소련의 대결을 배경으로하는 전략게임 상당히 재밌습니다 작동중지라니 말도안되 ..어허헣..
아니 싀바 스페이스눌러도 점프가 안됩니다;;
너무무서워용
별로임 아기자기하고 예뻐서 다운받았는데 하는행동도 역겹고 별로다 비추
LINES x 무료판인듯...체험판 정도인데.. 난 이것만 하면 될듯..
진짜 심각하게 노잼 진지빨고 노잼 게임을 게임으로 만들 생각이 있던걸까
돈
힐링이 되는 게임 ㅎㅎ
요를레이후!~~
많이 안 친한 친구랑 손절하고싶으면 사주고 같이하면됨
생각외로 빨리 질리지만 그래도 할만함 그리고 이거 vr지원하면 대박날거 가틈
초반부터 캐릭터 해금할 때까지는 그럭저럭 해왔습니다만 가면 갈수록 던전이 지루해서 졸려가지고 못하겠습니다.
때론 지루하지만 여유를 가지고느긋하게 운전하며 좋은 음악과 함께힐링할수 있는 게임임니다
마법 소녀가 촉수에 몸을 비트는게 아니라 그냥 몸을 비튼다
빠른이동으로 총알 피하면서 총쏘는 재미가 끝내줌..
움직임이 너무 이상하다
일본 comper짓 작작좀하지 히키코모리가 있어서 그런가 욕먹을짓만 잘골라서 하네 배필에서 comper짓해서 욕 만 먹고잇어서 여기잇는건가
제 돈 주고 사기 아깝다 추억팔이도 안됨
스샷만 보고선 취향에 안맞을 거 같아 별 기대 안했었는데 생각보다 아주 재밌게 했습니다. 액션 시원시원하구요 무기 종류도 다양하고 휘갈기는 맛이 있습니다.
흠 이거 정식으로 나오면 첫번째 스크린샷에 있는 그림체 끝까지 갔으면 좋겠어요.
매일 월요일인 공포게임입니다.
대작조차 주지못한 새로운 경험 완성도 높은 뽕빨뮤직 그리고 도트그래픽 개 시원한 연출
개병신 같은 게임 : 콘솔로 해도 괴랄한 조작감을 가진게임을. 최적화나 조정없이 고대로 돈 더 얻어가면서 pc로 꾸역꾸역 쳐이식해옴
아니 진짜 개빡치게 왜 자꾸 Create2DTexture failed 오류가 뜨는거임?? 삭제했다가 다시 깔아도 계속뜨고 그래픽 낮춰도 뜨고 CPU 라이젠 3700X에 초고사양 게임도 아무 문제없이 돌아가는데 조치를 좀 해야되는거 아닙니까?
게임 중 마지막 태풍에서 튕기더니 다시 하려니깐 무한로딩에 걸려버렸네요... 그 뒤로 손이 잘 안갑니다
일본잼
중학교때 해봤는데 인생겜 갓겜 씹팩트 재지팩트
으아아앜아앜앜아아아아앜아
매칭 한 20분째 안잡힘. 멀티는 한판 해보고 환불하고 싶었지만 그 8명을 못 잡아서 겜을 못하겠네 ㅅ. 사지마셈
개인적으로 그냥 그럭저럭임.
왜 초반에 CCTV보면 화면 누렇게 떠서 아무것도 안보이게 되냐
둠가이 싸움수준 ㄹㅇ 실화냐?? 진짜 세계관 최강자들의 싸움이다. 그 찐따같던 둠가이가 맞나? 진짜 둠가이는 전설이다...
6시간 플레이해서 엔딩을 봤습니다. 이게임은 절대 하지마세요 키보드 100개 뿌십니다. 끝까지 할 자신이 있다고요? 그럼 도전하세요 당신의 멘탈은 내가 책임지지 않습니다.
삼국지 영걸전이나 랑그릿사 류의 SRPG 좋아하는 사람들은 할만할듯 파티원과 대화가 상당한 재미를 차지하니 가급적이면 영어가 어느정도 되어야 재미를 느낄 수 있다.
전 만족합니다^^ 옛날에 보던 캐릭터랑 지금 보는 캐릭터와의 싸움 전 맘에 듭니다^^7
하프2 라스트 이것도 dlc 이긴한데 스토리도 좋지만 텍스쳐 버그가 있어서 문제가되네요 벽에낀다던게 몇개있는데 이것만 사소한 문제라도 택스쳐업데이트를 하신다면 게임하신분들도 좋아할거같네요 추천~~!!
게임이 실행이 되질 안아요 !!!!!!!! 환불도 안 되고 어쩌란거지?
이게 시발 어떻게 압도적입니까? 제작사 직원 1만명이 평가한겁니까?;;
잘 만든듯 하였으나 콤보가 4개밖에 없다는게 아쉬웠습니다.
총기애니메이션 다 거기서 거기임 멀티는 당연히 사람없어서 못해봤고 싱글만 재미지게 함
디스크쓰기 오류 머냐
개인적으로 발할라보다 재밌었어요. 발할라의 순한맛 :3
"처음에 재미있지만 금방 질립니다. 친구들과 함께 하면 재미있겠지만 친구들과 하는방법이 너무 어렵고, 파티시스템도 없고 커스텀매치도 너무 불편하게 되어있습니다. 여러모로 아쉽네요."
"평가는 매우 복합적입니다만, 개인적(!)으로는 오랜만에 무척 마음에 드는 게임입니다. 그림던 이후로 이 정도 핵앤슬레쉬 게임은 오랜만입니다. 불안정하다던 서버도 많이 안정되었고요."
미니카가 뭐라고..... 미니카 경주에 빠져서 스토리 진행을 못하고 있다.
후반가면 좀 할게 없긴함.. 초반은 확실히 잼슴
이거랑 스트롱홀드랑 왜 세이브가 안됨???
영어를 잘 한다면 반드시 해봐야 할 게임.
"한국 유저기준 번역의 퀄리티가 상당히 떨어지고, 간헐적으로 게임소리가 들리지 않는 버그를 제외하면 친구들과 즐길수 있는 가벼운 게임"
검정색과 하양색이 가득한 게임 안에서 우리가 해야할 일은 거뭇게 생긴 모형을 이용한 탈출과 하얗게 생긴 뭐같은 것으로부터의 극복이다.
아직 사람이없는 비운의 게임
한국섭 하나도없고 사람도 없고 프롭끼리 얹어놓으면 부들부들거리는.... 왜 한국사람이없는지 알거같다
보기보다 상당히 지루한 게임.
친구가 사줘서 했는데 이런 카툰형식 그래픽은 역시 내 취향은 아니다. 그래픽이 취향이라면 꽤 재미있을거다.
스트리머들하는거보면서 재밌어보여서 구매하려는 당신! 조용히 뒤로가기 버튼을 누르십쇼
사고 일주일도 안되 24시간 처음출시때의 상황과 지금은 많이바뀐것같다 나로서는 지금까지 매우만족스럽다 ( 세일할때 사서그런가)
갓겜이네
진심 서버렉 답이없음
너무운빨겜임..
대규모 전쟁 게임에서 최고의 탑입니다 정신 없어요
와 젠 챕터 쌋다
이 게임 강력하게 추천합니다. 근데 온라인 멀티플레이 되게 해주세요 제발요.. 글고 솔플 난이도 사용자가 조절할 수 있게 해주세요...
로그인이 되지가않아유!!
게임 구매한적 없는데 평가 작성 원래 가능한건가요?
"묻혀버린 수작. 생각보다 재밌다. 플레이스타일이 뒤로 갈 수록 너무 일관된다는 단점도 있지만, 생각보다 세세하고 할 맛이 난다. 개인적으로 추천."
좀 지루함 끝그냥 지루함 나름의 컨텐츠라고 있는 캠프 시스템은 약간 지루하게 만드는 요소중 하나 타격감도 좀 아쉽고 전작보다 나아졌을 거라 믿었지만 세세한 부분들은 별로 바뀐거 없음 노가다 좋아하면 할만함
맵이 복잡하고 길 찾기 힘들지만 배경 음악과 플롯의 여운이 굉장한 명작.
헌터헌터 때문에 샀지만... 공격 모션 다 똑같고 캐릭터 게임 주제에 캐릭터는 못살린데다가 스토리모드 진짜 재미없고 모델링도 이상하지만 그냥 오직 좋아하는 만화 캐릭터를 조작하고 싶어서 구매한다면 추천합니다
무료로데모버젼 배포했을때랑 다른건 없고미세하게 조금 추가된거 같은데그걸로 1000원을 받는건 좀 그렇긴해요 그래도 어디까지나 데모버젼이 이정도이면 완성작이 기대되긴 해요
실행 안되요 환불해 주세요
한글 패치가 있었으면...
이게임 왜 만들었을까..
오류 오지네. 시작이라도 좀 해보자 시부엉새들아
평가를 보지 않고 구매한 내가 xx이지 설마 멀티를 막아버릴줄이야...옛날 예적에 나온게임들도 멀쩡히 멀티 잘 되는데 잘 팔아먹고 다음 버전으로 안넘어오니까 이전 버전 멀티를 막는 치졸한 방법을 쓸줄이야 쓰래기
재미는 없지만 약간 중독성있는 게임 참고로 이거 폰으로도 됨!!
3만원이 몇시간만에 사라집니다. 사실 이런 종류의 게임은 조금만 익숙해 진다면 크게 어려움 없이 플레이가 가능합니다3만원은 너무 비싸다고 생각합니다 세일할때 구매하는 것은 50%정도 해야 가성비가 나올것 같습니다.
솔직히 재미는 있음. 근데 2016년 이후로 없데이트여서 추천하지 않음.
약빤게임인데 재밌어요. 꾸ㅡㄹ잼
어크 2랑 브라더후드에서는 귀찮은 미션이 많았는데 레벨레이션은 심플하게 즐기기 좋은 듯
데메크개꿀잼
잔인한거에 성적 취향 느끼는 이상성욕자 씹덕새끼들은 사보는걸 강추
한국어로는안되있네요ㅠㅠ사고하지도못하고있어요
강십력추천 꼭해 !!!
이딴걸 16000원 받고 파는 애들이 한심하다
재밌긴 한데 심만들때 나만 튕김? 불안해서 심을 못만들겟네 심만들기 15분쯤 지니면 버그 생김
"정말 몸에 소름이 돋을 정도로 현실감과 몰입감이 쩌는 게임 만약 안하셨다면,꼭 해보세요!"
고전게임을 좋아한다면 강추
컨트롤러 조작감이 좋지 않다. 진동지원도 안되고... 환불각 재는중...
"전작을 플레이 했던 유저라면 이질감이 느껴질수 도 있다고 생각합니다하지만 플레이 타임이 흐르면서 그러한 점은 점차 나아지지 않을까 생각합니다. 처음 하는 유저, 전작의 향수를 느끼고 싶은유저 모두 흥미를 느끼기에 충분합니다"
걷는거 너무 힘들어
솔직히 핵유저 오바야
삿는데 새세계누르면 똇목이고뭐고 아무것도안생겨서 물에서숨막혀서 뒈지네요 지금당장할라고 구매했는데 어쩌란건지 ㅋ ㅋ 어이없어 21000원짜리 맞나여 ? 아니면 내가잘못알고있는건가 원래 똇목이랑 갈고리없이 바로생존해야되나요 >?
온라인으로 사람 엿맥이고 하는 해킹게임
재밌숨
고인물들을 당해내기 힘들다면 메딕이나 엔지니어를 하세요. 초보자용 병과입니다. 시작부터 그 괴물들을 상대로 킬을 따내려고 하지 마세요.
정말 재밌다. 팍팍 느껴지는 타격감 적절한 능력들 개성넘치는 캐릭터
리얼 사지 마세요; 말도 잘 안통하고 초반에 뭐가 뭔지 튜토리얼도 없고 처음부터 차근차근 진행하는게 아니라 시즌제로 진행하는거라 모든게 다 만들어 져 있음; 뭔가 성취감이 없는 게임;
산소 호흡기를 달고 있는 게임입니다. 이렇게 가단 제이슨 목이 따져요
꿀젬 힘들지만 ㅋ
이거환불해주세요
"이건 그냥 플레이해야만 아는 게임입니다. 스팀어워드 ""더 이상의 설명은 생략한다""에 이게임을 선택한 이유입니다."
누구보다 빠르게 남들과는 다르게 색 다르게 할인을 타는 스팀위에 나그네
미안하지만 고든 난지금좀바뻥
스토리나 화면 구성은 맘에 드나... 전투 씬의 효과가 좀 아쉽습니다. 그래서 전투하는 맛이 좀 안 나네요. 결국 환불했습니다. 더 많이 세일한다면 그떄나 생각해보겠습니다. 4만 5천원의 값어치는 아니라고 생각합니다.
아무생각없이 하기좋은 스낵게임~
FrostPunk가 가끔 지겨워 진다면 이것도 해보세요.
솔직히 좀 지루해요 액션은 더 지루함
몰입도 속도감 궁중암투 모든것이 최고
조작 개같은건 인정한다. 직접해보면 어떻게 좆같은지 이해갈듯
장비를 정지합니다~앙대~
테이터가 자주 날라 가요
개연성 없는 퍼즐과 쓸데없이 넓은 맵 때문에 짜증나고 지루함. 거기다 조작도 굉장히 불편함.
퍼즐의 탈을 쓴 액션 게임. 격겜 잘하는 사람은 이것도 할만할 듯.
골프 좋아하는 사람은 추천!
"배그보다 재밌다길래 해봤는데 분명 그새끼들은 지 인생도 배그보다 재밌을게 분명하다 유일한 유산은 쭝꿔 특유의 호들갑 캐릭터 디자인. 폰으로 나와도 안함 이새끼들은 디자인할때 후드,LED,기계장치 빼면 할 수 있는게 없다"
한국어 게임 중에 세일 하는거 있길래 샀는데 엄청 재밌네요! 추천합니다 .
파블로프와 온워드의 중간 정도라고 보면 된다. VR멀티 슈터겜으로는 정말 손색이 별로 없을 완성도에 많은 무장과 로드아웃 커스터마이징이 지원되어 다양한 운용으로 파고들 재미도 충분하다.
현 대전게임 중 최고인듯
installation information is incorrect please uninstall and install again 해결좀
버그 좀 있는거만 빼면 재밌음
노래 개좋음
5분 만에 끈거 실화냐
게임을 하란겨 말란겨 게임렉은 하나도 없는데 서버렉이 너무 심해서 빡치잖아 캐릭터가 텔레포트도 하고 제자리에서 문워크도 하고 주변 환경은 아무런 이상없이 부드럽게 잘 움직이고있어 그냥 렉걸려서 그런거면 이해라도 하지 이건뭐..
평범한 게임인 척하면서 사실은 굉장히 음산하고 기분 나쁜 거 짱이다 뒤로 갈수록 도전정신 불러일으키는 난이도 적절한 플랫포머라 게임 자체도 좋았음 스팀에서 해본 게임 중에 제일 좋아하는 게임... 중 하나
역대 최악의 3부작 되겠습니다... 14편은 거르시고 대지를 기다려 보세요. 평가를.
잊혀질지도 모르는 알래스카 원주민들의 생활과 조상들의 설화를 게임으로 풀어 내고 있습니다. 다큐멘터리용으로 소장가치가 충분합니다.
게임이 너무 단조러워 결국엔 지루해집니다. 이러한 종류의 게임의 한계이죠. 그래도 12시간은 하고 질렸네요.
고퀄리티 배경 + BGM + 친근한 게임패러디의 절묘한 삼박자 그리고 우리들에게 친숙한 고전게임의 향수를 불러일으키는 게임 가격도 착한가격이므로 꼭 세일기간이 아니라도 살만합니다
세이브 파일좀 날리지 마라 아 진짜
렉도안걸리고 모료 갓겜
워데 릭 왜 하차함? ㅡㅡ
와 최고의 게임이다
오래되서 그래픽은 중 수준이지만 게임성 꽤 좋음
안하면 지상렬
나만 1초마다 뚝뚝 끈기는거임?
어릴때 컴퓨터실에서 맨날 했었는데 이름을 몰라서 찾는데 오래걸렸네요ㅠㅠ CD라도 사야하나 했지만 스팀에서 팔길래 싸게 샀습니다. 오랜만에 해보니 확실히 옛날게임이긴 하네요 재밌게 잘 했습니다
역사왜곡 전범기사용등 아주그냥 입맛대로 모드네요
꿀잼ㅋ 더 할말이 없다. 친구와 함께 하려고 구매 했는데 기본적인 영어만 할줄 안다면 아주 쉬운 게임
결말이 너무 급조된 느낌. 억지 신파.
"최종보스,히든보스,도감클리어,축복 5번 다 하고나니까 할게없습니다"
항상 피지컬이 문제다. 점프하면서 공격하면서 피하는게 뭐가 그리도 어려운지.
다좋은데 UI가 불-----편
유저 한글화+ 여캐 일러에 샀다만.. ㄱㅊ은듯..비공개 미션같은것도 있더군요 단점이 뭐냐? 지루하다는것..이런 타입류의 게임을 처움해봐서 그런지 몰라도 많이 지루하다.. 그냥 스토리 전부 해금하는맛으로 하는..?
개꿀잼 꼭하세요
한글패치 파일을 안줘서 그닥;;
게임은 재미있는데 네트워킹이 병신임
잔잔한 브금가 시간이 이렇게나 중요하다는걸 알게해준 게임이다. 더 이상 말이 필요없다 꼭 사라.
뭐하는 게임인지 해봐도 모르겠다.
C부레 방송하고있는데 하루에 7번은 튕기는거 같아요 사지마세요 이게임! 하루에 7번 튕기는줄 알았는데 2시간정도에 7번 튕겼네요 ^_^:;
DOS시절 오리지널 버전. 조작감이 그당시 그대로라 매우 불편함. DOOM3 BFG Edition에 조작법이 개선되어있는 버전이 포함되어 있으니 그걸 추천함.
6 사고싶다
이게 무료라니 닥추
게임 자체는 매우 재미있지만 중국인과 핵의 조화로 망하고 있는 게임
엄청 참신한 게임이고 심지어 재밌다 골넣었을때랑 골 막았을때 쾌감은 오짐
아니 시발 독극물좀 그만꽂아 시발들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윈도우7이고 다들 튕긴다고 해서 설마 했는데 진짜 엄청 튕기네 튕기는거 생각도 안하고 게임을 만드나>? 이거 사면 바보인증 게임 진행하다 빡친다
우주개척 마인크래프트~ 생존요소랑 제작하는건 재미있음. 그런데 밤 되면 두려운 요소가 없다; 그래픽은 다소 칙칙해서 아쉬움. 무엇보다도 케릭터가 밋밋해서 보는 재미가 없음. 비쥬얼적인것은 약하다는게 흠.
그냥저냥 할만함/ 시나리오가 너무적은건 역시 PK때문인가..
힣
클리커. 3D. 볼거리를 제공해주지만 역겨운 난이도는 여타 다른 클리커들과 같다.
왜 이리 질질 끌었는지 모르겠는 게임 볼륨 가격 대비 유닛 밸런스 안 맞음 튕김 현상 자주 발생
프론티어의 롤코타의 정신적 후속작
꽤나 특이한 게임이지만 하다보면 지루함. 3스테이지까진 클리어 했는데 그 뒤로 손이 안간다. 그래도 한번은 해볼만하다.
제로의 영역
블랙메사의 경비원 바니칼훈(핲라2 바니칼훈과 다른인물이다!)의 활약을 담은 블루쉬프트 재밌게 즐기긴했지만 단점은.. 플레이시간이 너무짦고(2시간만에 클리어) 어포징포스처럼 새로운무기같은것도 없고 난이도만 더 어려워진것같다
KUHN DLC사세요오!!
"넵튠 프렌차이즈 외전작입니다. 장르는 액션 RPG. 단순한 스토리, 부족한 타격감, 반복되는 퀘스트 등 전체적으로 후달리며, 일러스트와 성우만 믿고 가는 캐릭터 팬을 위한 게임입니다. 시작할 때 엄청 긴 로딩이 있습니다. 게임 다운된 줄..."
흐어어.... 힐링된다... 고냥이 기여어!
프메시리즈중 가장 유명한 프메2는 역시 여름엔 받...크흠
정말 재미있게 했습니다
아기자기하게 재미쩌용!
마우스 민감도 높을수록 ㅂㄷㅂㄷ하네요. 평소 쓰던 감도대로 하면 성질 버리기 딱 좋습니다.. dpi 최대한 내리고 답답하게 하니 그나마 수월하게 클리어. 추천은 못함
가격 대비 ㅅㅌㅊ임
어.......그냥......전문적인 것 좋아하는 사람에게 추천.
다른것은 다 괜찮은데 그 한국어로 번역은 언제쯤 되나요 ?? 너무 영어만 있어서 하기가 불편하네요 ㅠㅠ
제작사의 전작들은 매뉴얼을 읽어야하거나 기본적인 지식이 있는상태로 시작해야 간신히 플레이가 가능했지만 이 게임은 다릅니다. 조작법만 익힌다면 바로 원하는 것을 만들 수 있죠. 네 그렇습니다. 이제 현실을 직시할 때가 된겁니다.
무료로 받은김에 옛날 생각나서 해봤는데..버그 투성이...무료로 받은거라 다행이지 돈주고 핬으면 개욕을 했을듯.
한마디로 표현하면 시발겜
음원만으로도 갓갓겜
정치와 시사에 관심이 많다면 재밌을 게임 하지만 컨텐츠가 부족하다는 느낌을 지울 수 없다. 62/100
2200원 치고 가성비는 정말 좋고 시간때우기도 정말좋다.
네네...
전반적으로 너무 엉성하게 만들어짐..
"꽤 재밌다. 숨어서 들어가는 행위는 잘 못하겠지만, 역시 엑스레이씬이 최고다. 근데 랄부 엑스레이씬은 왜 안나오지?"
에러로 실행이 안됨
1100원에 간단한 미니게임. 멀티지원. 저는 좌 우도 구분 못하는 빡대가리입니다.
"절대 찾아보지 말래서 너무 궁금한데, 3D 멀미 심해서 시작하다 포기함."
여러가지 미니게임 요소도 있고 꽤 재밌음 그래픽: 7/10 게임성: 9/10 조작성: 9/10 난이도: 7/10 총점: 8/10
내가 얼마나 손가락이 고자인지 알게 해주는 게임
멘탈붕괴가 올 때도있지만 묘하게 재미짐
다이내믹한 공성게임 스타가 컨트롤을 요구한다면 이쪽은 전략위주
귀신데리고 삼겹살 굽는게임 귀신 손전등 비추면 정겨운 굽는소리가 난다 아.... 오늘은 맥주가 땡긴다.....
그냥 공포적인 요소고 뭐고 간에 너무 빡친다. 공략 안보고는 순수하게 모든 엔딩을 찾을수가 없는 게임. 처음엔 차이는게 불쌍했는데 가면 갈수록 이 새끼가 스토커가 아닌가 생각이 든다.
참신하고 재밌습니다. 난이도도 너무 어렵지도 그렇다고 마냥 쉽지만은 않은. 딱 적당한 수준. 볼륨은 길지 않지만 적당한 편입니다. 8/10
아스톨포를 핥기위해 산 게임. 후회는 없다.
길치
안녕하세요 한국인 유저입니다. 게임최적화 왜이리 이상한거죠..? 손전등을 키니까 60프레임에서 40~30으로 떨어지고 렉겁나쩔고 게임시작 5분도 안되서 껐습ㄴ디ㅏ.
1편하다 개같아서 3편으로 바로 넘겨버렸네....
요세 재밋는게임 찾다가 가격대가 비슷한 오버워치 사려다가 팀버맨 사봣는데 .. 이거이거 갓겜이군요 아주재밋습니다 님들도 사세요 !
얼리엑세스때 우린 원본만 있어도 다 할수있게 해준다고 해서 구매했더니 뒤통수 작렬함 게다가 인원수도 없고 재미가 없음 그냥 Moddb가서 다른 1차대전 모드깔고 하세요 그게 더 재미있음
시풋 인공지능 완전 ㅈ망겜 수리검 으로 하이바 맞췄는데 두리번두리번 거리다 다시 멀쩡해짐 3탄에서부터 게임이 진행이 안되고 하여튼 내가 돈지랄한 게임중에서 가장 최악임
"발더스게이트 팬으로써 매우 실망한 게임 분명 더 재밌게 만들수 있었는데, 쓸모없는 설정놀음, 쓸모없는 디테일에 집착한게 문제 좋기만한 스토리보다는 ""재밌는"" 스토리가 필요했다"
언어장벽...ㅠ
싱글로는 너무 무서워서 접었습니다 멀티 모드를 깔아서 같이 해봤지만 이건 뭐 잠수함이 터지네요 버그가 너무 많다;; 공식 멀티가 지원되는 그날까지 존버하면서 관짝으로 넣을게요
게임이 가장 ㅈ같을때가 언제인줄 아냐 반남아? 언어패치를 아시아만 콘솔 독점으로 했을 떄? 아니야 발이식을 했을때? 아니야 DLC창렬짖을 할때? 아니야 위 3개 모두가 해당되는 ㅈ같은 게임이 돈주고 삿을때 실행조차 안될때다 이 ㅅㅂㄻ
간단하기도 하고 소소하게 재밌었어요 1분제한에 엔딩도 9개뿐이라 엔딩이 좀 더 많아지거나 추가컨텐츠가 있어도 좋을거같네요
이상한 오타쿠들의 꼬툭튀를 보는게임 비추천
아직 미완성임에도 불구하고 더길드만에 특유의 재미가 존재한다. 너무 몰입해서 하다보면 시간 가는줄도 모르는 악마의 게임...
이 갓겜은 무려 고양이를 쓰다듬을 수 있습니다
신발은 권력이다
"풀 프라이스로 구입한 내가 호구요 10,000 미만이고 시간이 많다면 한번 구입해서 해보시길"
렉이 오질나게 걸림
소 故닉 : 누가 소닉의 최신게임을 묻거든 고개를 들어 소닉 매니아를 보게 하라.
크게 어렵지 않고 시간 때우기 용으로 할 만한 게임
AI때문에 다한걸 못하게 대는 ...
천운차이
스토리는 정말 재밌고 귀엽고 잘만듬 데스위시는 깨라고 있는건지 모르겠음
아씨 -0- 다 좋다고 DLC까지 다 있고 재미있고 그렇다고 와 자꾸 심심하면 팅기는데????????? 열심히 하라는 의미에서 비추준다 일해라 일!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"친구 선물로 받아서 한 게임인데 기대 이상이고, 배경음악, 일러스트 , 스토리가 정말 좋은 게임이에요 갓겜 인정 합니다^^"
잠깐 해보고 게임 전체를 판단하긴 어렵겠지만 일단 시작부터 너무나 지루합니다.
주말 무료 버전은 한국어 지원이 안되네요. 영어하고 일본어 만 지원 됨.
진행은 3배 느린데 라이프는 2배 많은 하스스톤
뭐야 아저씨 내 딸 돌려줘요. 결투에서 졌다고 내 딸 가져가는게 어딨어;;
가족들을 어떻게 효율적으로 굶기느냐가 제일 중요한 게임 솔직히 한두번 깨면 질림
멀티매칭 안잡힘 효과음 별로 조작감 별로
가볍게 즐기기 좋은 게임. 추천함. ....다만 Mew Game은 컨이 좋지 않다면 피하자....... 난 아마도 평생 Old master 아머를 못 모으겠지.
흔들린다.
내 생애 첫 고가의 게임이자 사상 최악의 게임... 3D 소닉은 제너레이션 미만잡 그리고 함께해서 더러웠고 다시는 만나지 말자
한글화만 기다린다.
빌어먹을 파라독스 로그인은 자꾸 풀리고 비밀번호를 변경해도 로그인도 안되는건가.
튜토는 버그땜에 안되고 그냥 하려니까 생성7번을 하면 6번이 튕기네
무료 게임이라 일단 해보았는데 상당히 재미있었읍니다 킬링타임용으로 추천드립니다
같이 할친구들이 있다면 추천
명작이다 말이 필요없는 명작이야
한국어지원만잇엇으면갓겜이엿는데
무료게임을 빙자한 시시콜콜한 장난짓. 차기작은 과연 얼마나 잘 만드나 어디 봅시다.
나온지 하루도안된게임이라그런거 버그가있네요. 친구새ㅡ끼 껴가주고 얼어죽음ㅋㅋㅋ
30프레임이다 은근히 2010년도 게임치고는 그래픽 좋다
여자지만 여자의 맘을 알지 못햇다. 차여 벼렷다. 가격에 비해 재미있게 플레이 했습니다
아르마 시리즈를 참칭하는 쓰레기 게임. 아르마 타이틀이 아까울 지경이다. 보통 이런 게임에 기대하는 전술적 요소는 거의 없고 그저 운에 좌우될 뿐...
멀티 빨리나오고 한글화 공식 해줘라 Need multiplayer. Need a Korean patch.
캐릭터 커스텀은 잘 만들었는데 다른건 망겜
가볍게 즐기기 좋은 캐주얼 퍼즐 게임. 전 스테이지 별 3개 모으는 것도 그리 어렵지 않고 과정도 꽤 즐겁다.
역시 게임은 같이 해야 잼있지....;;;어휴.
액션과 퍼즐의 조화 근데 너무 조화로워서 액션이랑 퍼즐을 동시에함
게임내 BP가 왜 -18000 인가요??
개꿀잼임ㅋㅋㅋ
컴퓨터 스펙은 최신인데 움직임 버벅거리고느림
아직 뉴비인데 점점 알아가는 재미가 쏠쏠함~ 강츄
"게임을 플레이 할수 있어야, 긍정적 평가를 내리든가 하지, 뭔 저장 데이터를 30분이 지났는데도, 못 만드는건데"
컨트롤러로 하라고 했으면서 컨트롤러 연결이 안되는 겜...
"조작법이 매우 간단하여 누구나 쉽게 입문할 수 있으며 다양한 종류의 스킬, 파츠등이 있어 깊게 파면 팔수록 흥미가 배가 되어 정신없이 플레이 하고 있는 자신을 볼 수 있습니다. 아~ 너무 재밌어 6분 하고 갑니다^^"
게임 엿같네
암걸려 죽을 거 같음. 특히 2탄부터 어떻게 깨라는거지?
핵 노잼.... 단순과 스토리를 떠나서 모바일게임을 이식했다던데 업글이 없어요.. 스킬업글이라도 하는 맛이 있어야 파밍이나 렙업 의욕이 생길텐데 전 핵노잼 이였습니다.
항아리랜덤다크소울
랜덤박스에서 이거 뜨고 다렉 삭제했다.
이게 게임이냐.
컨텐츠의 질보다 양
이거 중독성 있는데 어려움
스토리만 좋은 겜
심각한 운빨좆망겜. 하스스톤 고대신 이후로 이런 운빨겜은 처음이다.
"정말 뭐하는건지 몰라서 환불받으러갑니다. 불친절한것도 그렇고 이해해도 별로 재미가 없네요. 그래픽, 게임성 심지어 UI 가독성도 떨어집니다. 이 게임 평가도 대체로 부정적입니다. 사지마세요."
그냥저냥 할 만 한 게임입니다...그래도 역시 맥스페인은 1~2탄이 진리네요.
오랜만에 만난 겜 쿠소 겜
"재미는 있음.. 갓겜 ,,갓겜인데,, 다회차 플레이 싫어하는 사람은 ,,, 다회차 엔딩을 못볼것같음,.. 내가..지금...그래....... 그리고 폐허된 건물안도 들어갈수잇으면 좋을텐데 좀... 실망스러운부분이 없지않아있는..."
저장이 안돼
+ 간단한 전투에서 에픽까지 잘 표현했다. 약간 기묘한 판타지지만 마음에 든다. + 난이도가 적절해서 조금만 노력하면 누구나 깰 수 있는 정도다. - 레벨 초기화가 있었으면 한다. 있는데 내가 못찾았는지 모르겠지만.
안그래도 어려워서 빡치는 게임을 이제는 어이없이 어렵게 만들어놓았음
언제나 에펨은 재밌지만 발전이 필요함.
"둘이 소통하면서 하기엔 좋은게임. 하지만 머리가 둘다좋다면 2시간내로 엔딩볼수있으니 할인할때 사는것을 추천! ps.우정파괴게임,한명이 불쌍하다싶을정도로 고생함"
재미가없다(매우)
페이퍼 플리즈의 세계관(분위기)을 잘 보여 주는 단편영화
바람 불지말라고 ^^ㅣ발
사람들 졸라모여서 엄청큰 전쟁터되면 위압감이랑 희열감 느끼면서 재미있는데 고인물들만 남아서 다 엄청잘함 그래서 잘안풀리면 피곤해짐 올만에 뽕올라서 다시 깔아서햇는데 3일만에 현탐오고 삭제햇음
22탄의 타이밍만 잘맞추면 되는게임 좋긴..좋더라
처음깔고 새게임 하니 튕겨서 재설치 했더니 모드 구독을 해도 적용이 안됨. 무슨 경우임? 어찌 해결은 했다지만 너무 번거롭게함.
재미있고 오기생기는데 대쉬가 컨트롤러아니면 너무 불편해서 어렵다... 별점테러먹을 정도의 게임은 아닌것같은데 왜 이렇게 욕먹냐
1998년에 나온 게임인데 2018년인 지금해도 재밌고 인공지능이 감탄이 나올 정도임 (망할 H.E.C.U 수류탄...). 진심 FPS 명작입니다 꼭 하세요 두번 하세요
어려운 조작 이해하기힘든 레벨과 스킬 어느게임이든 재미없어도 좀하는타입인데 이시작하자마자 양학당하고 한글을쳐도 깨진다.게임은 너무 힘들다 고수와 초보를 매치를섞어어한다
만원 이하로 구매해서 그런가 적당한 길이감에 나름 등에 땀나면서 재밌게 했습니다 전 인사이드 나 이런류 재밌네요 ㅋㅋㅋ
아줌마 아저씨 동네형 나를 감싸주며 음식을 가져다 주는데 정말 지금 까지 못받았던 사랑을 한번에 받는 기분이였습니다!!
다른 레이싱 게임에 비해 조작감이 너무 구리지만 핫 퍼슈트 모드에서 차끼리 치고 받고 싸우는 재미가 이를 커버해준다
초고사양겜 우리집 586에서 버벅거림
신기하게도 스팀 깔고 처음?으로 샀던 게임인 것 같은데 가끔 생각날 때마다 설치해서 한다.
버그떄문에 시모스3대 사이클롭스한대 프라운슈트 맵박으로2번나가졋다 버그 ㅈ망겜
접속하면 손에 들고있는 아이템 살아짐;;
"일러가 좀 후지긴 한데, 게임 꿀잼임. 솔직히 좀비겜, 총질겜 짱 많은데 이런 게임 흔치 않아서 아쉬움...ㅠ 그 점에서 점수를 주고싶다.... 가게 꾸미는거라던가, 온라인 상호작용 있었으면 더 재미있을듯!_!"
작은 인디게임회사에서 만들었다고는 상상가는 게임이지만 그이상으로 훌륭합니다.
왜 한글화가 아닌가요? 한글화라면서요 옵션에 왜 한글 설정이 안되는건가요? 이럴거면 왜 감사인사를 한거죠?
이전 버전 구매도 활성화해 줬으면 좋겠네요.
멀티 개선좀 해놔라 시발새기들아
몇몇 사람들은 알갯지만 이게임 ㅈㄴ끊김
사람들 약빨았다 약빨았다 하는거 다 노잼이었는데 이것도 역시나였음
그냥 유로 트럭이나 아메리카 트럭을 합시다. 후회하지 말고 재미있는 유로 트럭이나 합시다. ps. 유로 트럭이 재밌어서 별로라 느껴지는 거지 운전하기에는 나쁘지 않다.
참 잘 만든 게임인데 유저가 없네요...
버튼 누르는 거 좋아하면 추천
제일 락스타의 큰잘못은 미리 업데이트에대한 심의검사를 받지 않았다는것이고 지역락 지역에 대한 공지를 안했다는거다 서버같은경우엔 관리 자체를 안하는것 같고 핵유저는 지금 판을치고 있으며 업데이트말고는 관리및 유지엔 관심이 없다는게 가장큰 단점이다
플레이타임 37분동안 공포에 떨었다.......는 개뿔 조작감부터가 쓰레기임.
불면증으로 잠을 못잔다면 이게임을 하면 됨
1탄 공략은 알겠는 컨트롤이 안돼서 자꾸만 죽고 있습니다(...) 웬만한 컨트롤만 되면 깰 수 있을 거 같은데 후
의외로 취향좀 타는거같은데 17시간정도만에 엔딩 다보고 쓴 소감으로는 꽤 재밌습니다.
"지금 사면 어느 정도 후회 할 것 같은 게임. 모션, 개적화, 서버 3박자가 괴롭힌다."
최고의 농구 게임!!
킬링타임용으로 심심할때 하면 재밌습니다 (날파리 나쁜놈)
"혼자 살기 힘들거나 도움이 필요한 한국인들은 여기로 집결해 주세요 https://discord.gg/XRfbP6D 지금 한국인들만 20명 이상 모여있는 디스코드 주소입니다.,"
도전과제 27개 상당히 조잡한 핀볼게임 그래픽을 낮게하면 물리엔진이 장애가 되므로 꼭 울트라로 할것
지금해도 너무나도 재밌는 FPS 강추
토탈워에요. 그래요 토탈워. 근대 워해머내요? 말이필요해요??
세이브가 안됩니다. 이걸 돈주고 받아먹고 진짜 스팀 나쁜 사람들이네. 전략 게임에 세이브가 안되게 해놨어. 그래놓고 14년전 게임을 거진 3만원에 받아먹고 도저히 상도의가 하나도 없네. 진짜 고발하고 싶다. 절대 하지 마세요!
얼리액세스라 그런지 엔딩 금방 봄. 조작감 구린데 재밌긴 함
심심할 때 틀면 무난한 게임
ai뒤꽁무니나 따라다니는 개노잼게임 뛰거나 걸으면 들킨대서 앉거나 기어서 따라가면 거리차 안좁혀져서 보이지도않고 몇십분을 발자국만 찾다가 꺼버리게만드는 쓰레기게임
존나 재밌습니다 하세요 무룐데말이죠!
역시 렢데제작진이다 알파테스트라 컨텐츠가 거의 없는데도 꽤나 재밌네 해보고싶은분은 한번 해보시길 PWKE3-3V6TW-WVDCK PWKY4-BYIWJ-25HER
걍 치마 입은 여자 하이킥 하는거 시점 돌려서 속옷이나 볼 빠에는 그냥 야동이나 봐라...
아이러니 하게도 SEA가 2019년 기준으로 전세계 서버중 가장 좋은 곳이 되버렸습니다 -_-;
개사발 버그 존나많음 창고에 넣어둔 템없어지는건 기본이고 끼던템도 사라지는 마술
다른 제품 보다 .. 조금 은 부족한점은 있으나 있을건 있는 프로그램...
짱짱 재미있귀 따봉박
옛날 게임이라 그런지는 몰라도 튜토리얼 하나 제대로 없이 복잡한 시스템은 너무하지 않나...;;;;
해가 갈수록 갓겜이 되가는군요.
처음으로 환불한 게임.... 1시간 정도 했는데 하는 내내 지루했다.
친구가 선물로 공포게임이라고 줬는데 에임연습게임이네요 와 정말 무서워라 버그도 너무 많아서 너무 재미있네요 여러분도 버그를 원하신다면 이 게임을 적극적으로 추천드립니다!!
헤드크랩 !@#$%^
계정이 사라졌습니다. hosuav 스팀계정인데..레벨 12였는데 초기화되서 1이되었습니다 복구좀 해주세요.
대형사 레이싱게임이면서 백미러도 구현안됀 졷망겜 시즌패스 구입했더니 시즌패스 말고 다른걸 더 사야하는 졷망겜 통수로 대동단결 통수소프트
전작부터 게임 자체는 잘 만들었는데 운영을 아주 뭣 같이해서 하는 놈만 하는 게임이 됐음. 이제 사람 없어서 하고 싶어도 못하는 게임.
하지마세요 비추
게임 시작도 못해보고 트로이잔 바이러스 걸림. 백신 수정했다고 하나 변한게 없음.
왜 게임을 하다가 도중에 멈추나요? 한두번이라 계속 그러네요 ... 재구매했는데... 수정 부탁 드립니다....
퀵 매치를 들어가도 매칭이 안됩니다.. 초반엔 됐는데 몇번 키다보니 웬 로비에 들어가서 매칭은 안되네요
플레이하고 나서 홍콩여행을 가보고 싶어졌습니다. 너무나 재밌게 즐겼습니다.
아시아서버 사람없는거 제외하곤 노가다를 좋아하는 분들이면 추천
머리가 똘빡이면 존나하기 싫은게임
헨타이걸 시리즈 중에 가장 마음에드는 작품 입니다.
옛날에 지인들이랑 하면서 재미 붙이고 솔플도 마다하지 않았던 게임인데 지인중에 청정수가 같이 하고 싶어해서 다시 잡아보려했더니 왜 안되 그래서 비추천
"캐릭터가 귀엽고 재미있습니다. 단, 몇년전 게임에 그래픽이 화려한 것도 아닌데 프레임 안나오는 문제가 심각합니다. 세일할때 사서 잠깐 해볼만한 겜입니다."
디아블로하고 좀 다른느낌이네요 타격감이 끝내줍니다
동네 힘쎈 100식 기관단총
갓겜입니다! 꿀잼 보장! 사람수 증가!
심장쫄리고 재미있음
좆망병신겜 친구랑 같이해도 재미없음
갓겜 그이상 오늘나는 이겜을 맞추고 현자타임이 왔다 매우매우 좋은 게임이다 이로이 말할수 없는 게임이니 돈주고 ㄸ치고싶으면 사라. 추천~~~~~~~~~
하프라이프를 공짜로? 게다가 친구랑같이깰수있다고? 앙 개꿀띠
동덕이시죠? 그럼 사면 되겠네요.(언어의 장벽좀 어떻게...)
공식한글화 / 도전과제 O / 트레이딩카드 X 사무실을 탈출하는 포인트 앤 클릭 게임으로 퍼즐의 난이도도 쉬운편이고 캐릭터도 특색있는 편! 아이템을 얻으면 알아서 상호작용이 돼서 편하다. 엔딩을 보면 도전과제가 100퍼 완료된다 추천 !!
넘나 유명해서 기대하고해봤지만 그 기대치에 훨~~씬 못미치는 내용물입니다
전 이런 대전 게임이 맞지는 않나봐요..
1시간도안되서.......접은게임
괜찮은 게임 하다보면 오기가 생긴다
솔직히 볼륨감도 창렬스럽고 몹 레벨링도 그지같고 재미없음
우에엥 (/QAQ)/ 무료라니
자리야가 66번 국도에서 플레이하는것처럼 보이지만 사실은 귀여운 힐링게임 :3 스타듀밸리를 재밌게 플레이한 나로서는 21000원이 아깝지 않은 게임
노트북으로 해서 그런거임? 아니 감도 설정 이런거 암것도 안되고 esc키 누름 걍 겜 꺼지고.... 잔득 기대해서 샀는데 가격에 비해 실망이 좀 큽니다.....
엘리자베스는 사랑입니다.
난이도 패치 X같이 해놨네
2012 부터 변함없는 그래픽이네요
시간때우기 좋은겜이다 트롤링하기도 좋다
용두사미의 대표급 게임 과도한 떡밥에 깔려 죽은 유저들의 10년간의 원한이 깃든 게임 게임 하다가 유령 보이면 그게 나임 ^^
게임은 다 좋은데 진짜 로그인 하는데 겁나 오래걸림
해볼만 하나 요즘은 너무 돈독이 오르기 시작했음
첫게임 들어가서 사람은 못만나고 크리쳐만 잡다가 집안에 들어갔는데.. 문을 못열다 강종되는 버그걸림. 안사길 잘했어..
히어로즈 오브 마이트 앤 매직 3 + 문명인 게임입니다. 히어로즈3 이후에 비슷한 많은 게임들을 찾아다녔던 유저들에게 적절한 만족감을 주는 게임인 것 같습니다.
시간이 오래지났음에도 불구하고 얼리엑세스인점에서 부터 실망했고 플레이하면서 조작감이나 렉등에 크게 실망했다 현재로선 다신 하고싶지 않은 게임 ( language is Korean )
무섭지만 하다보면 재밌습니다
고인물들에게 죽어나지만 계속 생각나는 게임 재밌다 특히 에땁맞추는게
진짜 스페이스 채널 5: 파트2 는 전설이다 그찐따같던 스페이스 채널5 가 맞냐??
왈!!!!!왈!!!! 왈왈!!!! 왈!!!!!왈왈왈!!!
연출 ★★★★★ 10/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★★★ 10/10 그래픽 ★★★☆ 7/10 음악 ★★★★★ 10/10 평점 ★★★★☆ 9/10 [걸작] 한스 짐머의 초절정 OST와 더불어 선사되는 최고의 몰입감
오 짧지만 괜찮았어요 그렇지만 일만하다 잡아 먹인 루돌프를 생각하니 눈물이..나네요 ㅠ_ㅜ
분위기 죽이는 갓겜입니다. 파밍충이라면 눈 뒤집어지고 환장함 ㄹㅇ루다가
씨뿌리기 가능
"This game is good , But now 이게임은 매우좋다. 1차대전게임을 좋아한다면 바로사자"
서버에 유저가 없어요.
좋버그 개많음 하지마셈
심시티가 있다면 고민을...
하다보니 12시간을 했네요
전원래 도트그래픽을 싫어합니다 테라리아 이후로 도트그래픽의 게임을 재밌는걸 찾지 못했죠 추석때 용돈도 생겼겠다 이게임을 구매하였습니다 2시간정도해보고 알았습니다 갓.겜이다
Why there's still no Korean translation 한글 패치좀 내주세요
하지마그냥 안하는게나요
오 ~ 그래픽 지린다~ 최적화도 잘됐네 ㅎㅎ 근데 게임 존나재미없음
그래픽이 좋아져도 칼질하다 피곤해진다
뭐라 쉽게 정의하기 힘든 게임.
아 형님덜 배틀그라운드보다 재미있습니다 꼭하세요
오픈월드에 조작감 타격감 등은 준수했으나 스토리 라인이 망해버림 스토리 제외한다면 해볼만함
X겜
재밌다길래 해봤는데 무슨 스토리인지 알수없는 헛소리를 계속하는데 영 감성코드가 저랑은 안맞아서 졸리더군요. 참고 해보려고 해도 내가 지금 뭘 하는지 모르겠어서 껐습니다.
늠나 재밌는 협동게임
크라이시스는 제가 여태껏 한 FPS게임들 중에서 가장 어려운 것 같네요. FPS에 매우 능숙하신 분들만 플레이하세요.
회차진행 외 에 온라인 관련 운영은..정말 또옹이다.
망할 유플레이 연동
생각없이 하기 좋은 횡스크롤 슈팅. 스토리는 없다시피하며 20스테이지+엔드리스 모드. 난이도에 따른 도전과제가 없어 진행하다 보면 올클이 쉽습니다. 근데 번들로 사세요.
예전부터 느꼈지만 게임이 엄청 스피디하군요 재밌습니다~ 심리나 운이 상당히 필요한 듯도 하고 의상 획득하는 것도 재밌고 간만에 몰입해서 플레이할만한 격투게임이었습니다~
와 1시간정도했는데 개꿀잼이네 이거
서든? 풉!
정말 별로입니다. nothing 만 계속 나오고;; 스팀트레이딩 카드라도 있음 좋겠는데..
이 게임은 잠입이 답이에요. 잠입만큼 개꿀잼 방법이 없음. 특히 저녁이나 밤에 잠입하는거 추천. 야투경 쓰고 동시사격 해서 적들 죽이는게 정말 재밌음. 꼭 사서 해보시길 바랍니다!
충분히 즐기고 남을 게임이지만 pc버전은 개적화 네트워크 서비스가 아주 개 망이 기 때문에
노모임 봉지 보여줌
가성비 갓
바스도 미치고 호이트도 미치고 숲의전사도 미치고 여동생도 미치고 흑인아저씨도 미치고 결국 나까지 미치는 도레미침종합세트
좆 겜 세이브 존나 불편 세이브안하면 로그라이크 게임마냥 싸그리 다시해야함 얼마나 진행했던간에 련들아
5500원 값은안함 1100원정도면 사볼만함 시뮬레이션 밖에안되는데 5천원은 과하다고 생각 옵션도 심지어 적용이 잘안됨
재미있는데 갱단평가 500개 뚫는법 알려줄사람
"게임은 재미는 있음, 근데 제이슨 덫도 해제 되게끔 만들어 줘야지 탈출은 그냥 포기 하고 도망만 다님;;탈출 하려면 수리해야 될곳에 무조건 제이슨 덫이 있음 , 힘들게 기름,베터리,퓨즈 들고 가면 덫 보고 힘빠짐"
뭐하나 거를 타선이 없음 개쩔음
분명 얼마 안한거같은데..
진짜.. 5만원이든 10만원이든 줘도 아깝지 않은게임입니다.. 위쳐3도 참 괜찮다고 생각했는데.. 압도적이네요... 올해 한게임중에 정말.. 가장 대작이라고 생각합니다. 웅장한 음악과 연출 씬.. 환상적인 최적화... 좋네요 ^^
한글패치점
순수한 노잼갬입니다.
"컨텐츠 유감 ;; 창작마당 나와랏,!"
기존에 메탈7을해보신분들중에 '나는 메탈7은해봤지만 레오나로 못해봤어요' 하시는분들은 레오나로 5분해보시고 환불하시면될거같습니다
진정한 3D 퍼즐게임! 강력추천!!!!
거짓충이었을때 재밌게? 햇던 게임 4 재밋는데 지금하고 싶진 않다
포주시뮬레이터 꽤 재미남
내 쥬지가 높게 평가 분량이 아쉽다 전체 CG가 스토리 형식이라 더욱 짧아보인다
아니 튕겻는데 템사라지는건 아니지;;;
게임이 구동도 안돼내요 아 커뮤니티에 들어가 보니 브라우저로 구동 시키라니 뭐라니 하는데 이미 프로그램으로 구동한다고 눌러서 어찌할 방도가 없네요 누가 저좀 살려줘요
사이클롭스 처음 잡을 때부터 몰입감 오짐 ㄹㅇㅋㅋ 근데 과몰입해서 빠른이동 불편하게 만듬
너무 답답한게임...
싱글 마우스 감도 년아 개썌끼들아 처음에 마우스 병신같이 처움직이길레 마우스 고장난줄알았다 개새끼들아
미디블 토탈워가 없어서 샀는데 이게 더 재밌네요
스토리를 진행하다가 결말을 봤는데 순간 뇌절이 오고 내가 이제까지 이해한 스토리가 부정당하는 기분을 받았다. 암만 생각해도 엔딩이 무엇을 의미하는지 알지 못해 나무위키를 켜버리고 말았다
노가다 게임에 버그가 있네 이거 수정할맘없는것같아. 2천원 구매가 야깐 후회될것같아 야깐..
친구랑 안하면 개 노잼인 게임
이번 세기에서 실력 비중이 가장 높은 TCG 추천할 만한 게임임.
나만 지는 가위바위보
코딩하다가 쉬려고 게임하는데 코딩하는 게임 ㅅㅌㅊ
잼잼잇어 보였는데 해보니 노잼 지도시스템도 맘에 안들고 죽으면 돈도 사라지고
이 게임의 단점은 코옵겜이라길래 친구들이랑 같이 샀더니 한시간 반동안 프롤로그랍시고 싱글게임을 시키는 점이고 이 게임의 장점은 프롤로그가 2시간 미만이라 프롤로그를 끝내고 바로 환불이 가능하다는 점입니다
한글패치 이제 중단됨.......
아기자기한 그래픽으로 현혹하는 항아리게임이다... 뭐...재미있으니 추천하긴 한답니다 ㅎㅎ
저장이 안됨;;
나는 좋다고 생각해
스토리 게임 최고! 다만 인물들에게 친절하게 대하는게 플레이에 좋다고 합니다 ㅎㅎ
팬심으로 샀는데 좀 어색하네요.
어째서 이게 가장 많은 시간을 플레이 한거였지...ㄷㄷ
포인트 6000씩 쌓아서 얻는 보상이 조금 창렬 + 교리가 소련군이랑 국방군이 제일 다양허고 DLC애들은 교리가 좀 적다는것 빼고는 졸래 잘만든듯.
한국에서 하려면 일단 토르브라우저나 크롬 젠메이트를 사용해서 IP우회를 한뒤 계정을 만들어야 하는데 졸라 귀찮아서 안함 ㅡㅡ
리듬게임 기대하고 왔다가 무기력함만 찾고 갑니다 싱크도 뭔가 미묘하게 안 맞고 타이핑 모드 한국어 모드 키고 하는데 암만 쳐도 안눌림 영어로 하면 잘만 되는거 보면 만들다 만것같은 기분..
그래픽꺠짐이보인다 이런제길
한글화 되고 할인하면 살만한 게임
악! 내머리!!!!
레이맨은역시레이맨이다
아니 방만 들어가면 왜 자꾸 나가져서 얼음방으로 들어가짐 무슨 romania xservere 로 왜이러는거임 사서 한판도 못하고 계속 이지랄이야
심심한 주말에 하기 매우 좋아용
상대를 시원하게 베버리는 통쾌함을 체험할수있습니다
미친게임
솔직하게 만원씩이나 주고사기엔 돈아까운 게임 한 반값정도로 세일하면 나름 괜찮을것같은데 정가로는 개손해인듯 참고로 본인은 정가로 삼 시X
엄마없는게임
이미 죽은 친구가 예토전생(?)으로 더욱 더 강력해져서 돌아왔습니다! 지금 한번 그 놀라움을 경험해 보세요!
모드 적용하는데 7시간... 아직도 캐릭터들이 돌처럼 굳었다.. 이유를 알고싶다. 환불..하고..싶다.
어릴적 친구한테 바하2 사놓고 안했는데 나같이 안했던 사람도 바하가 왜 명작인지 충분히 느끼게 해준 작품 . 레데리2 이후로 정가지불하고 사고싶은 시리즈는 올만이네요 바하3 빨리 하고싶네요 ㅜㅜ 갓콤 갓콤 !
패드 지원한다면서 패드가 안됨....
정비가전혀안되는제품;;아무리눌러도부품찼기가힘든게임
아 개멍청해
진짜 호러게임을 만든거냐 오픈월드(?)를 만든거냐 무섭지도 않고 길찾는건 왜 이리 복잡한거여
3 나온다고 9750원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만원이하면 그냥 사시는거 추천드립니다.
같이.....할 사람..... 필요.....
아니 서울 핑서버는 왜 사라진건데 안그래도 연결속도 안좋은데
병신겜입니다 좆같아요
색감 자체는 따뜻해서 좋은데 게임은 잼없음
하....나만 그러냐 어뜩케 피방에서 겜해도 렉...핑이 줮나게 쩌러........하....빡친다 걍 난 피망에 있을때가 좋았다
어설픈 조작감과 퍼즐요소는 그렇다고 치더라도... 스토리 전개라도 좀 제대로 마무리 지으면서 떡밥을 뿌렸으면 어땠을까 하는 생각. 개인적으로는 4만원짜리 약간 긴 평가판 느낌.
46분이면 됩니다. 하지만 Zup! 5에서는 폭발에 의한 운빨 작용이 있으므로 새로운 시도를 해보았으나 실패한 작품인듯 합니다.
별로다...
너무 잦은 튕김현상 빼고는 모두 마음에 든다. WWE를 좋아하는 팬이라면 추천하는 게임. 옛날 추억에 젖어 시간가는줄 모르고 즐기고있다.
처음으로 받은 무료게임 지울정도는 아님.
stay!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!도망쳐!!!!!!이건아냐!!!!!!
마블케릭도 잘구현하고 너무 재미있어요~ 단 좀 수정할 부분들이 보이네요~케릭터 벨런스라던지 유료템들은 좀 그러네요
가끔씩 시간날때 재미있게 플레이하고 있습니다! 좀더 다양한 보스 요소가 있으면 좋겠어요. 단순하면서도 의외로 시간가는줄 모르고 하게 되는 게임이네요.
"단순하고 조잡해 보이는 그래픽의 평범한 플랫폼 게임이지만, OST가 그 평범함을 모두 덮어씌울만큼 강렬하다."
나는 스토커같은 갓겜을 기대하며 상자를 열었다. 하지만 상자 안에 있던건 따끈따끈한 스토커 특유의 버그와 엄청난 핑 뿐이였다. 그 안에는 스토커 시리즈 특유의 꿀잼 요소는 없어진지 오래였다.
시발 밸런스 좆망겜 수준 나오져?
(레이싱휠 g27 플레이) 처음엔 풀 위로 달리고 모래 위에서 달리고 ㅈㅣ룰 발광을 하게 되지만 하다보면 점점 익숙해지는 자신의 손놀림과 발놀림을 보게 될것이다.
일본 군국주의적 색채가 너무 강함.
공룡=갓겜 오복섭만 가지 마시오
1등이없는게임
다른 파크라이 시리즈에 비해 특별히 발전된게 없음 49000원 주고 사기엔 돈이 너무 너무 너무 너무 아까움
"게임 포켓몬스터를 좋아하시는분들이라면 흡족해하실겁니다. 단, 서버가 불안정하고 많은 유저들이 몰리다보니 대기열과 다소 게임진행중 멈춤현상이 발생합니다. 다른부분들을 제외한다면 게임 괜찮고 재미있습니다."
왜 실행이 안되지
그래 내가 호구다!
그냥 하지마셈
스타터백.. 사지말어
1했으면 당연히 하는겁니다
재밌지만 즐길 컨텐츠가 너무 작음
간단하고찰지다 렉줄이려면?옵션들어가사양조절
어쩌면 더 이상 이어지질 않을 이야기의 마지막.
나만 튕기는줄 알았는데 RTX 만 ㅈㄴ게 튕기는거엿네
한글화만 나오면 된다
"첫번째, 두번째 미션까지는 그럭저럭 할만 했습니다. 그런데 그게 다 입니다..... 지루해서 다음 미션 할 기분이 사라졌습니다."
쓰레기 중국 카피게임... 자체 소스 개발은 한 건지 의심이 들 정도로 여기저기서 많이 베꼈음에도 총체적으로 너무 재미가 없다.
특유의 맛이 신선하지만 이름 그대로 난이도는 악마 아이작을 생각하고 왔다면 돌아가자
좆망겜 노말박스 없애라
너무너무 재미있는데 코옵멀티가 안된다..ㄷㄷㄷ 케이브식 탄만슈팅을 원한다면 적극 추천
그냥 일단 해봐야 암 걸작 임!
시험기간에 잠깐 기분전환하기 좋은게임. 가볍게 즐겨보세요. 잠깐하면 머리속이 깔끔하게 청소되는군요. 아...개발자가 스팀이건 자신의 마켓홈페이지건 세일안한다고 공언했으니 그냥 지르세요.
최근 작품과 이전 작품과는 달리 깜짝 놀라는 호러가 강조되어 취향을 가릴 수 있다고 봅니다. 그래도 고전 명작으로서 당시로서는 발전된 그래픽적 요소와 호러틱한 둠의 일면을 체험하는 좋은 기회가 됐네요.
아이작만 하면 마우스가 계속 안움직여요 진짜 그것때문에 너무 짜증나네요
레전드를 재밋게 해서 삿는데 재밋는 편인거 같아요 하지만 영어라서 알아 먹기가 힘들어요
컨텐츠가 조오오오온나 없습니다
개씹망겜
핸드폰 게임이나 합시다
오랜만에 고전게임 찾으시는 분께는 추천해드립니다 단점은 퀵세이브외에는 세이브못하는 단점
sg 최고의 샤프슈터 파크 같이 돌리실분 친추컴온
너무 재밌게 했네요. 진엔딩 보고 도전과제 100% 했습니다. 어렵긴 한데 불합리할 정도로 어려운 건 아니고 외우면 쉬워짐
보1지 안보여줌. 꼭1지 보여줌. 1지가 모자이크 처리된 것도 있긴 한데 대부분 그냥 jpg를 통채로 짤랐음. 그림은 잘 그렸으나 생각보다 안 꼴림. 여자들 표정이 반쯤 포기한것 처럼 박력이 없다.. 남들이 이거 사겠다면 권장은 못하겠음.
속성에서 베타프로그램 설정 해주셔야 한글 나옵니다. 그냥 하시면 한글 안나오니까 꼭 확인 해주세요.
아 진짜! 자꾸튕김 안그래도 핵노잼인데 진짜 노답게임
스토리가 옴니버스 형식으로 흘러갑니다. 전작과는 전개방식이 달라서 호불호가 갈리지만 나름 재밌음
실행시키고 나서 화면에 아무것도 안뜬다. 컴 사양이 안맞는것도 아닌데...
온라인 플레이 안하고 솔플만 해도 재밌습니다. 앞서체험하기부터 즐겼는데 버그도 많이 개선됐고 꾸준히 패치하는게 정말 맘에 들어요
2달간 찜해놨다가 할인하길래 샀다.. 그런데 적응을 못하겠다.. 환불함.
밑점프를 대체 왜만든거야
게임성은 거지같은 없는 가슴으로 먹고사는 겜;; 심지어 맵 탈출 버그 아직도 안고쳐짐;;
플레시게임이 더 나음
어려움 없는 난이도의 탐정인척하는 게임. 풀보이스(물론 영어지만)가 매력적이고 통통튀는 캐릭터도 정감이 간다. 스토리도 초중반까지는 나쁘지 않았다. 후반가면서 좀 안드로메다로 가는감이 없잖아 있지만 충분히 추천할만한 작품이라고 생각함.
오지는 킬링타임.
소자본창업나라가 뭔가요?
"한번하세요 아니 두번하세요 (어차피 스토리상 4번해야되지만) 1,2회차때는 충격먹었지만 3회차때 감동하고 4회차엔딩때 눈물을 흘렸습니다.. (마음속으로) 모나카 스프링필드하고 비슷해서 마음에들었지만 엔딩까지보니 미워할수없는 캐릭이네요 ㅠㅠ"
업데이트 하면 괜찮을 것 같음 처음에 밤새고 게임함
슈팅퍼즐게임이라고 보면됩니다. 난이도도 적당한거같고 퍼즐의재미가 솔솔 나는거같기도하고
아니 따로 파는건 파는건데 클콰 블스 낼거면 다 넣던가 가뜩이나 쪼개 팔면서 왜 또 몇곡을 더 빼서 팔지 그거 모아다 또 한번 더 팔려고?
이게임? 한마디로 정의를 내려드림 For The Emperor!!!!! Waaaaaaaaaaha!!!!! 하지만 한국에서 하면 핑문제에 시달리지만 그런거 다 재끼고 할수 있음 그리고 레벨높은 놈들은 못재낌 그니까 세일 할때 사셈
배너로드 할인기간 놓쳐서 아직도 이걸 하고 있는 내 인생이 레전드
존나쉬움
별로 재밌지는 안음 차라리 타이탄폴 하셈
솔직히 어디서 재미를 찾아야 할지 모르겠다. 느릿느릿 헤엄치며 바닷속 구경만 해도 재밌는 사람들은 그냥 뭘 해도 재밌는 인싸들 아니면 바다를 좋아하는 사람들이 아닐까
와 솔로하면 진짜 핵을몇마리를 만나는지모르겠음 그냥 파밍만오지게하다가 털림 관전하면서일일이하나하나 다확인함
"아, 이거 한국에서 정식 상용화 했던 그 게임인것 같네요"
몇달에 한 번 하면 만족하는 게임.
게임진행에 문제될정도로 어려운부분도없고 스토리도 만족스러움 아쉬운건 엔딩이 하나라는점 (얼굴보워줘ㅠㅠ) 시간가는줄모르고 끝까지 함
개임은 힐링되고 재밌는데 우리집 컴이 안된다.
입구컷당함
푹익힌 진골 찐따전용 게임
야한것만 존나 나오는 유해불건전 게임
프리니 바알 잡기 게임이죠 뭐.한글 모드에서 자주 죽는 경험 하시는 분들은 Pretty Prinny 설치해 보세요. 커뮤니티쪽에 있습니다.
생각보다 난이도가 있다.
백신과 충돌이 자주 일어나는 유틸 window error code 5 이거 뜨면 백신을 재시작하면 된다.. 저거 해결방안 구글링 존나 해도 안나와서 걍 백신 껏는데 해결됨 ㅋ
상당한 몰입도를 가지고 있는 게임이요. 단계가 올라갈수록 고도의 컨트롤을 요구하는구려 자칫하면 동료와 사이가 나빠질수도 있소. 조심하시오.
인 게임 그림체 생각보다 좀 B급임. LIVE 2D 큰기대는 하지 말것.
아이작 이후 이렇게 흡입력있고 완성도 높은 로그라이크 게임은 처음이다 그냥... 완벽함 브금은 말할것도 없이 최고
너무 어렵다..
만약 마음맞는 지인과 2인 이상으로 플레이시 시간이 소멸한것을 볼 수 있습니다.
인피니티 모드만 재밌음
도트 그래픽 구린건 둘째치고 그닥 개선점이 안보임
노가다 좋아하면 괜찮음
그냥 뒤지게 재미없음... 지뢰찾기가 더 재밌음
"조작감 최하 서버 개판 버그 오지고 단지 게임성만으로 유명해졋지만 관리가 유비소프트,락스타보다 병신"
우버모시 시리즈 전부 사서 해봤는데 갈수록 뭔가 추가되긴 하지만 큰 매력을 못 느끼고 있음.할인할 때 사서 하면 손해는 아니긴 하지만 재미는 못 느낄지도.
VA11-HALL-A와 비슷하게 사이버 펑크 세계관에서 손님에게 칵테일을 주며 대화를 나누는게임 하지만 내용은 훨씬 무겁고 진지하다. 발할라를 재밌게 플레이했거나 철학을 좋아하고 기술을 공부하는 사람이 한번쯤 해봤으면 하는게임
갓겜입니다 돌겜접고 이거함
한달만에 겜키는건데 게임을 실행시키면 키보드안먹히고 마우스만 작동되내요
이게 왜 명작이지.. 졸라 지루한데....
다른 시리즈를 해보지 않고해도 어느정도 스토리를 이해할수잇고 추리를 못하는사람도 간단하게 할수잇는 슈팅게임형식으로 되어 매우 쉽게 할수잇섯다.
조작감 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ
밖에 나가서 사람들 옷을 벗겨버릴것만 같아요 출퇴근 시간을 노려야 겠군요!
게임은 좋다. 하지만 한글화는 답이 없다. 한국어 패치 해줄때까지 기다리지 말고 포기하자
가볍게 엑박패드로 즐기고 싶어서 구매했지만 너무 어려워서 환불한 게임 슛도 어렵고 수비도 너무 어렵고 그에 반해 초보자를 위한 튜토리얼도 부실해서 바로 환불 신청함
플레이 중간중간에 튕겨서 진행이 안됨 게임도 노잼이고
개재밌는데 겜하다보면 답답할 때가 있음
온라인 마운트 앤 블래이드 근데 월오탱 느낌이라 하다보면 무료하고 질린다.
좆같은 좆작감과 좆같이도 자주 걸리는 버그 때문에 비추줌. 특히 NPC가 갑자기 고꾸라져 뒤져버리는 이상한 버그가 자주 걸림 개 겜임
장기자랑시간
너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 10년만 젊엇으면 지금보단 나앗을거같은데....회사스트레스 다 풀고갑니다 ㅎㅎ
개 에미 뒤져서 보지 찢어진 게임
만들다 말았는지 챕터 2 끝나면 챕터3은 다른 상점에서 사라는 안내문구가 나오고 끝이다 진짜 어이가 없다 챕터 3을 팔기는 하는지 모르겠지만 그걸 살 사람이 있을지 모르겠고 시간이 남아도는 백수가 아니라면 나처럼 이런거에 아까운 시간 낭비하지 말자
분명 옛날에 했는데 뭐했는지 기억이 안나내 일단 내가 0.7시간을 했다는거니까 추천
unstable server status. 서버 굉장히 불안정함. 싱글 플레이만 해도 튕김. 5판하면 2판은 튕김. 게임은 굉장히 재미있음. 배필4 헬기조종하는 느낌 (더 간단함) 무료플레이 혹은 75퍼 아니면 사지마라.
이 새끼들... 잊지 않겠다. 레즈마르가 또 다시 1승을 거둬갑니다.
소총병보다 기병이좋은게임
처음 엔딩볼때 소름이 돋았다
레알 걸어다니는게 90퍼야...
막상해보면 재밌음
버그 때문에 시작 하지도 못함
핑 낮추는 법 1.윈도우 검색기에 cmd 라고 친다. 2.ping google.com 이라고 친다 3. ipconfig /flushdns 라고 친다 4.exit라고 치며 종료한다 5끝! 즐기세요!
초반에는 존나 재미없죠... 갈수록 심화되고 고조되는 스토리(영어 못하는 사람들은...)와 전작에 비해 공포요소들이 더 많은 게 특징. 시리즈 중에서 게임이해가가장 어려운 시리즈중 하나라 하는 방법 모르면 재미없어요.
"마우스 렉 때문에 일단 게임 자체가 힘들고, 간신히 튜토리얼 해가며 게임 시스템 익혔으나, 삼국지11이 훨씬 낫다는 생각."
ㅆ1발 이딴게임 어떤놈이 만들었어
ㅈ같은거 ㅈㄴ어렵네
이게임은 해야합니다.
멀미조빠지는게임
주차딱지 떼는 직업이 왜 직업 우선순위에서 하위권에 존재하는지 알 수 있게 해주는 게임. 진짜 딱지 떼는 사람들이 얼마나 지겨울지 상상이 간다. 그래도 그 분들은 중간에 핸드폰은 할 수 있으니 좀 낫겠지?
개판
방이 안잡히는게 제일큼
웃겨서 스트레스 풀리는 게임
개인적으로 매우좋아하긴한데 본게임언제나옴?????????? 본편나와아라라ㅏ라
걍 영어잘모르면 하지마삼 그리고 할거면 세일 할떄 사삼
타격감 병신 서버 병신
친구가 선물해줬는데 재밌네요 업데이트 해줬으면 하는데 아쉽네요
절멸
전체적으로 재밌다 근데 핑떄문에 총알이 씹힌다 시발 그냥 패키지로 사야겠다 그게더 싸다
우리가 그렇게 개돼지로 보이냐 보상도무슨 쓰레기주고 그게보상이란다 관리안될거같으면 섭종하지 왜그러냐 대체 내가4년전쯤에 정가주고산거 후회한다 진짜
좀비 ai도 병맛이라 차 위에 올라가있음 맞지도 않고 엎드려서 칼로 머리 3방이면 일반 좀비는 다 때려 잡음
폴아웃 4는 과거와 미래 현재를 모두 포기한 베데스다의 상업적 테러물이다
개 망게임내돈 환불도 못한다
겁나 재미 없음
게임이 재밌는지는 모르겠지만 일단 보더랜드 특유의 유머나 스토리 전개가 굉장히 마음에 안들어서 몰입도가 다 깨지는 느낌. 다시 하진 않을 것 같다.
손 아프다
평가가 높아서 기대했는데 그정도는 아닌듯. 추리랄것도 없고 플탐이 정말짧다. 세일할때사자 동물친구들이 너무 귀여워서 추천드립니다
dlc 창렬로 변경
간단한 기본 아르마3를 하다간 정말 질리면 다른 해외사이트 쪽에서 Addons를 추가하여 더욱 재미있는 게임을즐길수가 있어서 그점에선 정말좋음. 버그는 많이 눈에 띄는편은 아닌거같음 지인분들과 함께 즐기실꺼면 정말 적극 추천!
돈 아깝읍니다
15분정도 하고 껐네요 타격감 최악
아니 진짜 한 번만 더 까면 전설무기 나온다니까요?
(finish order 클릭) Car is incomplete. There is Rubber Bushing missing from car. 이 ㅅ발
에드온 없으면 할게없다 싱글 좆노잼
이게임을 하다보면 가끔식 아니.. 자주 그러는데 화면이 보이지 않고 컴뷰터가 먹통이 되서 컴뷰터를 껏다 켜야 해요 제발 패치좀 해주세요.
ㅇ(주관적인 제 기준임) : 이게 무슨 구데기같은 게임이야. 그나마 커뮤니티에 있는 음악들 쳐보는건 재밌었다. 삭제함 ㅅㄱ링
파크5 재밌게했다면 충분히 재밌을 수 있음(파크5랑 매우 비슷) 단지 조금 노가다가 생김 그리고 코옵이 조금 불편해짐
트롤망겜임
한창 몰입하던 판이 업데이트 때문에 망해버림. 다시하는데 몰입은 안되고 운은 더럽게 없고. 500시간 넘게 한 게임이지만 정말 짜증난다.
대개 게임이 개인적인 경험상 처음에 적응할 동안 힘들고 지루하고 한 경향이 있는건 인정하는데 턴제 게임에 적응이 전혀 안되네요...턴제임에도 조작이 불편하다는 것까지
무기만들고 공급해주면 애들이 다쓰고 찡찡댐
이게임 재밌습니다 왜냐하면 배그랑 포나를 합친것같은데 특유에 스킬이 있었고 듀오나 스쿼드는 친구랑 하기 좋을것같네요
이 게임은 콜옵이나 배필같은게아니라..그냥 시뮬레이션입니다...네 시뮬레이션이요...
조금만 움직여도 많이 움직여지고 설정할 수 있는게 별로 없어 불친절합니다
완전 수상하죠?
"문명 처음 접하는 플레이어지만 진짜 씹노잼입니다, 그래픽도 엉성해 애니메이션도 엉성해 성취감도 없어, 멋지지도 않아, 미래적이지도 않고, 멍청한 디자인에."
존나 좆같네 세이브파일 저장하는것도 없고 씹라 씨!!!!!!!밟~~~~~! 사람 존나 짜증나게하네
상당히 재밌읍니다. 턴제 알피지 게임을 좋아하신다면 재미있게 즐기실 수 있읍니다.
하.....다음나쁜넘들
그냥 로마시대 버전 유로파
"PC에 정식발매 됐다는것만으로도 그냥 사야할 게임. 어차피 스팀에서 슈팅게임을 선별해서 플레이의 할만한 선택의 여지가 없잖아? 아주 재밌습니다. 다만, 화면의 비율을 100%이상으로 높일때 눈이아플정도의 끊김현상이 발생합니다."
한글화된다
"고인물의 행패는 여전하지만, 욕쟁이들은 그나마 줄었다. 닉네임에 KOR 써 있으면 경계대상. 한섭을 말아먹은 전례 탓에 일단은 비추."
버그 대처 능력 이 최악 정상적인 이용자가 몇주~몇달 동안 모아야할 전공과 몇년을 모아야 겨우 모을만한 코인을 버그로 획득하는 사태가 터졌어도 대처는 겨우 버그 이용자들이 다 쓰고남은것 회수
나는 손이다.
sipal 아이디 생성하기전에 제한된 나라라고 미리 쳐말해주던가 아이디하고 다 쳐만들고 로그인하니까 제한된 곳이라네
으아....내가 도대체 뭘본거야....?
최적화 레게노
제발 띄어쓰기좀해줘
여름 세일 한답시고 좋다고 사서 호기롭게 달려들었는데 머리 딸려서 안하던 필기까지 동원해가며 했는데 셜록은 커녕 왓슨도 못됨ㅋㅋㅋㅋ
튜토리얼을 마친후에 약 3초후에 게임이 종료됩니다
하고싶어도 실행이 안되서 못한다ㅠ
플레이 자체는 재밌었습니다. 가격 3~4만원에 문명5의 공식모드로 나왔다면 괜찮았을 것 같네요.
노잼. 컨텐츠도 적고 인터페이스는 불편
'난 이런거에 절대로 놀라지 않아' 라고 [과거]의 내가 말했다. 그래 나 놀랐어 왜 뭐 왜
"공격, 범위 판정이 직관적이지 않아 짜증만 유발하는 게임. 결국 클리어 안하고 접었다."
당신이 어드벤쳐 팬이라면 꼭 해봐야할 시리즈
지금 기준에서 많이 떨어지는 모델링 형편없는 액션 번역 문제인지 모르겠으나 정말 중2병 돋는 메인 스토리 몇 번이나 제대로 각 잡고 해보려고 시도했으나 결국 치우게 되는 게임
이게임은 오로지 당신의 돈이 필요할뿐이다. This game only needs your money.
"게임을 시작합니다! (모드 선택 후 플레이) (3분 뒤..) 어라? 왜이래? 작동이 멈췄는데? 게임 방식은 간단한 카드 게임. 보유하고 있는 카드를 조합하여 적을 이기면 됩니다. 문제는, 게임 실행 후 3분이 지나면 게임이 멈춘다."
그래픽이 준수하며 적당한 난이도의 퍼즐을 가진 겜. 갓겜인듯. 다만 어이없는 퍼즐들이 몇몇 존재해서 하기가 싫어질 때도 있음.
생각보다 별로였다
폴 씨2발새끼
"겜 자체는 디아블로 하는 느낌이라 재밌었음, 다만 맥 플랫폼으로 구동시 온라인에 접속할때 한국서버에서 유독 로그인 즉시 튕기는 현상을 자주 겪음, 정가로 사면 존나 아까우니 세일할때 노리는거 추천"
농구 너무 재밌자너
할만하네요 그래픽도좋고
저는기계를좋아해서 이게임을추천합니다
"세계랭킹 931위, 트위치 슬더스 스트리밍 세계 1위 우정잉도 못 깬 운빨망겜!"
데이즈 산 이후로 이거 산거 젤 후회됨...
킹갓혜자겜 9/10
내인생 최고의 메탈슬러그이지만 어떤 새끼가 레전드를 찍는바람에 이거하면 주변에서 왜 하필 2편이냐고 따진다
재미있는데 버그가있음 아이템이나 상자를먹을면 가끔씩 멈출때가 있 음
"이 게임은 그래픽, 사운드, 타격감 모든 것이 전부 완벽합니다. 11/10"
원하는건 없었지만 충분히 귀엽습니다ㅋㅋ
그래픽이 선명하지 않음..... 안티 앨리어싱 켜고 게임하면 초점 안맞는 것처럼 뿌예서 눈알 빠질거 같음
최고의 무료 3D 소프트웨어
말도 안되는 제 2세계선 게임이였다가 이제는 제8 세계선 게임이 됨 wwww
장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점심먹고 시작해서 저녘먹기전에 엔딩봄 ㅋㅋㅋ
마음이 따듯해지는 푸근한 내용과 좋은 음악. VR로 보니 너무 좋았다.
세가 최전성기 게임이자 이후 점점 나락으로...
판다. 땅을 판다. 사각형 모양 땅을 판다. 사각형 모양 땅을 파서 나온 광물을 상점에 판다.
어머니돌아가신 호스트 문제를 안고쳣어? 환불각이다
공룡 하나 믿고 사는 게임. 그런데 진짜 공룡 하나만 보고 해야하는 게임일 줄이야..
"In war, not everyone is soldier. 근데 로만은 다 죽이고 다니던데..?"
한국어 지원한다는거 빼라 사기꾼들아 -_-
"스토리, 게임성 다 완벽한 명작"
일단 결론부터 말하자면 절대 사지마라 포아너 짝퉁의 개 망겜 무한 이동 대쉬 공격으로 노잼인데다가 일뽕에 얼마나 취한건지 스시 냄새 너무 많이남 이거 할꺼면 차라리 smite나 for honor 을 사서 하는걸 추천
ㅈㄴ무섭네 싸버림;; 이준혁 개새끼
+ 컨텐츠 혜자 + 건플레이의 완성도가 높음 + 다음 콜옵이 고스트 2라 당분간 할만한 카워듀티는 이거밖에 없음 - 최적화가 패치할때마다 나아지기는 하는데 여전히 실망스러움
재 미가 잇엇다
내장 에디터 사용하고 싶은데 어떻게 해야하나요???
핑 개구려요
진입방벽도 높은데 저사양에게만 그런진 모르겠으나 터무니 없는 버그가 넘쳐난다 자꾸 게임이 멈추질 않나 팅기질 않나 트래쉬게임
13시간15분 2685데스 클리어. 생각보다 난이도는 할만한 편이다. 무조건 사서 해보시기를 추천한다. 피격판정범위가 미쳐버려서 이새* 다리 잘라버리고싶었다
"예전에 올렸던 Left 4 DOD 영상에 상당히 많은 덧글들이 올라오던데, 가끔 보면 제가 서버를 열어서 하는줄 아는 외국인들도 계시더군요."
진삼국무쌍3 인가 그때 플스로 재밌게 해서 진삼국무쌍7 구매했는데 진동이 안와요 ... 이게 무쌍하는 이유가 진동 때문인데 또 해상도 wfhd는 안되네요 .. 별로 추천드리지 않아요 차라리 플스로 하는게 좋은 작품인거 같습니다
세에에가아아아~
혼자놀기 좋은게임
그냥 별로임.. 이런 스타일의 게임은 호불호가 심한듯 하다. 스토리 연출 다 별로 성취욕도 없고 그냥 노잼임..
모드 좀 넣으면 개튕김
나도 일본 고등학교에 입학해서 여자두명끼고 여기저기 돌아다니면서 인싸처럼 살아보고싶다 ㅆㅂ진짜 이거하고 지금까지 살아온 내 인생을 되돌아보며 부랄찢고 바닥치면서 울었다.
하... 마지막 전투 이거..
"피난민 이야기... 제작자는 피난민 리더의 허세와 탐욕에 강력한 철퇴를 내린다 2회차가 어떨른지는 해봐야 알겠는데, 선택지에 따른 분기가 없이 동료만 죽어나가는거면 좀 실망스러울듯"
정말로 좋은 게임이네요 ㅎㅎ;;...(어서해 .. 나만 하기에는 억울해 ... 어서 빨리!!! 하라고!!!!)
영화속에서 직접 싸우는 기분
빛뽕 어둠뽕 폐쇄뽕 대잔치 극심한 폐쇄공간에 내성없으면 잘 생각해보고 사자...
1 + 1 = ⑨ 모든 것이 ⑨
게임을 구매하셨다구요? 그럼 이번엔 서버를 구매해 보세요!
"움직임을 멈추면 시간이 멈추는 능력과 화려한 엑션이 재밌긴 하지만, 짧은 플레이 시간이 장점이라면 가볍게 끝내고 질질끄는거 없이 기승전결 완벽, 단점이라면 3~4시간 남짓하고 끝임"
복잡하다
이런류에 게임을 좋아하는데 짧고 노잼임
1시간 이상 하면 멀미나서 멈추게 되는 게임
"뉴베가스랑 4편 그리고 스스로 관 짝 들어간 폴아웃 76에 비해선 다소 투박하고 불편할지 몰라도 지금해도 재미있습니다. 아, 분위기 하나는 아직까진 3편이 최고인 것 같아요. 역시 분위기 3... 유저 자막 한글화 컨트롤러 완벽 지원"
별로 안한것같은데 질리네요. 맵이 너무 적어요.
꿀잼인데 히데요시 미화하는거 개극혐
어디로 가라는거야 뭐 어쩌라는거야 ㅈㄴ 뒤죽박죽되서 이리도 못가거고 저리도 못가고 순선대로 쳐 만들어라
사실 죽거나 심장만 남거나 둘중 하나다
노가다 사면 지옥
정말 심한 발적화가 구매의 발목을 잡는다. 그러나 게임성은 매우 좋은거같다. 아주 뛰어난 그래픽. 심시티 방식 등등이 아주 마음에 드나
콜옵 이제 끝난듯...
작업 하던 도구가 살아 있어서 지멋대로 사라지는 멋진 게임...
아니 무슨게임이 끝나고 스코어나오지도않아서 등급이 강등되는 경우는 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3판연속이기고 3떡락하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3D울렁증 씹좆망겜
이젠 정식한글 pc판에 풀어주면 안되나 ㅎㅎ
그냥 클리커게임 하나 하고자하면 아무생각없이 하면될꺼같음.. DLC도 필요없고 있으나마나함... 돈아까움 트레이딩카드는 전혀 얻을수있는방법도없음 그런다고 따로 도전과제 또한 없음
"재미있는 생존 빌더 게임이다. 이제 하나의 방향으로 시나리오를 진행했는데, 다양한 선택지가 있어서 여러 회차 플레이를 하게 될 것 같다. 서바이빙마스 또는 트로피코를 재미있게 했다면 추천!"
이게임은 휠있는 분에게 추천드립니다.good this game!!!!!!!!!
"정말 이 게임은 다 마음에 드는데... 한가지 단점이 있으니,, 그냥 한마디로  &lt; 핵 유저가 없어지는날 = GTA5 망하는 날 &gt;"
한번도 안켜본 꼬추 게임
fps+rpg 게임류중 가장 완성도가 높다고 생각되는 시리즈 분위기 게임구성 그래픽 시스템 매우 훌륭함 fps팬이라면 스토커시리즈는 무조건 다 깨야한다고 생각 이런게임 찾으려해도 없어서 다시 설치해서 할정도로 재밌음
30분 마다 튕기는 기적의 갓겜 모드없이 바닐라로해도 튕김 이게 게임이냐??????
싱글 플레이는 30분이면 끝남 이거는 로컬 협동 즉 친구들과 같이 해야하는 게임인데 이게 정말 게임 자체가 너무 짧음 그래서 비추 하는 중에도 그렇게 재미를 못느낌 그냥 ㅈㄴ 갈기고 ㅈㄴ 뛰고 하는거 밖에 없음
한국어 지원이 안되고 가장 큰 문제점이 렉임 렉 개많이 걸림 진짜... 용량잡아먹는 게임임.
흠... 타격감이 영...
게임은 단순합니다. 언어 장벽이 매우 낮아서 영어라도 누구나 맵의 아이콘만 보면은 할수있는 게임입니다. 좀만 더 개발진들이 신경을 써 주었다면 대작중의 대작이 아닐까 생각해봅니다.
미션보다는 좀비모드가 더재미가 있다.
피망떄부터 했던 유저로써 바뀐것 없이 좋네요. 친근합니다 꿀잼!
그냥 앙빅이나 합시다
창작마당에서 다운로드 받아 잘 사용하고 있습니다
넘예뻐요 배경음악도 잘 어울리고 좋아용
내가 750시간을 투자하게한 갓겜... 문명 못지않게 시간을 건너뛸수 있는 그런 대작.
X 망 겜
개인적으로 엄청 기대했는데 반의 반도 안됨 이거보단 그냥 고스트리콘 하러가는게 더 나을듯 2시간 지나서 환불도 안됨
뭐 만드는거 싫어하면 사지마세요
"심플하면서도 정형적인 퍼즐게임 ""Hook"" 크게 복잡할거 없이 천천히 하나하나 생각하다보면 어느새 다음 스테이지로 넘어가는 심플한 퍼즐게임이에용 'ㅅ' A missing piece of the puzzle."
생각보다 재미없음....
경찰들 존나무섭다
"간결한 퍼즐 시스템과, 그 시스템을 극대화 해주는 스토리가 장점. 힐링이 된다."
타격감 갓 ㅡ 겜 츄라이 츄라이
뭘하든 *현애는 괴롭이는게 재미있어!*뮤트 한테 그랬다간 욕먹으니 안하는게 좋고.. 아날로그 후속작 헤이트 플러스 도 재미있습니다.bb
이거 하지말고 아크나하셈 망임
제대로 만들었으면 갓겜이였을텐데 시도만 좋았을뿐인 망작
번들 구매로 얻은 게임.. 이 게임의 장점은 아주아주아주 아~~~~~~~주 쉬운 도전과제 파밍.. 조금만 더 계속 즐길만한 요소가 있었다면 좋겠는데.. 계속된 반복 패턴으로 질리게 되네요
하프라이프2를 다시 한 번 플레이해보고 싶다 - 추천 완벽한 리메이크를 원했다 - 비추천 Tip. 도전 과제 한번 더 따는 맛에 플레이했다. 그래픽 변화 판단은 알아서.
1편을 플레이 해보지 못한 1인으로 게임은 잘 만들어 졌고 추리/관리/전략 요소가 잘 어우러진 게임임에는 틀림없으나 화면 이동이 너무 느립니다. (마치 파워포인트 프리젠테이션 이동 화면 효과를 보는 듯 ). 숨 넘어갈 뻔.. 이거 빼고는 갓 게임.
익숙하지 않은 사람들에게는 매우 어려울 수도 있는 로그라이크 게임. 휘적휘적
43 시간 플레이 결과 레벨 125 달성 13 챕터까지 끝남 버그성이 있는건지 스킬트리 잘타면 중반부터 챕터 클리어당 4분 소요 (필자 챕터 5부터 15챕터까지 판당 2분소요됬음) 스킬트리 구성 및 스킬트리의 밸런스 조절이 시급하다고 판단되네요
친구들이랑 같이 했는데 분위기가 오싹하고 적당하게 어려워서 더 할만 했어요^^
뭔놈의 게임이 이렇게 어려워...
4를 재미있게 플레이해서 로그또한 기대하면서 구매했건만.. 프롤로그끝나고 이제 게임시작할려고만하면 게임이 튕기는먼 머지... 게임을 사놓고 이런 오류가 있을줄은 전혀 몰랐다.... 심히 짜증이 난다
20분 해보고 환불함 번역도 개판이고 마우스 획획 도는데 감도 조절 기능도없고 해상도 설정도 이상하고 만들다만 게임이라는 느낌이 팍팍남
간단하면서도 재밌게 잘 만들었다. 혹여 막히더라도 힌트 보면되니 아무 부담없이 즐길 수 있는 퍼즐 게임.
HL1:DM을 소스엔진으로 포팅한건데..무기에 약간 다른점이 있습니다.
위쳐3도 풀옵으로 돌아가는 컴터에 해상도 1280 프레임 30했는데도 버벅거리네.. 내 컴터가 문제인가. 일단 난 테일즈 빠돌이니까 추천
아 씨.. 할인할때 3천원정도 있어서 그냥 질렀는데... 그 돈으로 컵라면이나 좀 사먹을걸..
원조 TCG
몰라서 막 눌렀다.
아크와 스카이림의 발가락때만도 못한 게임 . 2시간 하고 바로 삭제.
겁나 재미엄음 근래 레겜중 가성비 최악 달리는 기분이 안남 돈많고 시간 많으면 사서 하세요..
식인종 구워먹는 것만 생각나는 겜. 아 평가쓰다보니 갑자기 구워먹고 싶어지네요.
병신겜 그 이상 그 이하도 아님 서버를 어떻게 만들었길래 자꾸 DC06 이지랄하면서 튕기냐? 재접하면 이메일 틀렸다고 지랄하질 않나 에혀...
생각 바꿈. 이제 사도 됨.
"레전드 3장 꽉꽉없으면 게임 불가, 프리매치는 이벤트 포함도 안되는 버려진 모드, 풀필드 풀피가 6턴에 다쓸리고 원턴킬 터지는 특정직업"
그 옛날 유명했던 횡스크롤 액션인 혼두라의 오마주같은 겜입니다 가볍고 무난하게 즐길만 합니다
나만그럴지도모르지만 다른맵으로 이동하려고만하면 팅기네
재밌다. 퀄리티도 높고 즐길거리도 많다.
레포데 사람버전 좀비대신 경찰을 학살해보세요! 수많은 현금은 보나스!
졸잼 졸잼!!
ㄹㅇ 망겜 핵이랑 치트가 구글에 싸돌아다니고 나라 서버끼리 통합도 안되서 매칭잡아도 그냥 안잡힘 그냥 로비만 보거나 핵쓰면서 캠페인 돌고 테슬라 상점 터는거랑 그냥 연겜들어가서 양학 ㅈㄴ 당하고 게임 접는게 반복
ㅋㅋ루삥뽕
본격 유적탐사한답시고 유적이랑 유적은 다뿌시고 방해되는 사람은 다죽여버리는 강도살인범 라라의 여행기
꽤 괜찮네요 다키스트 던전 짭이라는 말이 있어서 걱정했습니다만 딱히 열화판은 아니고 다른 부분들도 적잖아 있습니다 이런 거 걱정하셨다면 큰 걱정 안하셔도 되겠습니다
게임 출시땐 상당히 재미있었지만 이젠 끔찍하게 변해버렸고 손도 대기 싫다
어렵다. 근데 그렇게 재미있지 않다.
이게 게임인지 살짝 의심된다
현실성 부족
3D소닉 중 가장 낫다하지만 속도감을 제외하면 플랫폼성을 시궁창의 끝을 달린다. 소닉은 그냥 마니아로 즐기는 것으로...
오빠 사랑해
"후속작 하고나서 이거하면 ""아.. 전작품이구나""하는 향기가 물씬 납니다. 후속작 임파서블?로 깨고나니 참..쉽네요. 패턴이 단순합니다. 하지만 캐릭터들이 귀엽습니다. 2시간이 아직 안됬다 하더라도 환불하지 않을 이유가 생긴것이지요."
옛날에 재밌게한 추억때문에 구매했으나 .... 세월이 흘러 높아진 그래픽에 익숙해져서인지 .... ㅠ.ㅠ
친절하지도 않고 쉽지도 않으며 분위기랑 중국풍인거 말고는 쉽지 않은 난이도에 쉽게 질려버림 다만 횡스크롤 형식으로 옮긴건 신선하고 좋았음
컨트롤이 너무 어려워요.
로딩시간이 너무 길다 인간적으로
음 좋내요 멀티도할수있고 이거만든사람 최고
"산타야, 올해도 만나러 왔어! ....시발 올해도 솔클이야 흑흑"
개인적으론 뭔가 좀 조잡하고 밋밋하고 지루해서 도저히 재미를 붙일 수 없었음
배경과 분위기가 좋고 그래픽도 깔금함 쫌 고난이도여서 생존하는 맛이 있음(난이도 조절가능) 오류는 제작진이 계속 잘 고쳐주고 있고 업데이트도 꾸준히 해줌. 생존류 좋아하시면 사는 거 극추천함
다운로드 속도가 느려서 하도 답답하고 미꾸라지를 썼는데도 핑땜에 무기밸런스조지고 미페 망함 러시아 워페하세여
DLCDAY2 인가 PAYDAY2 인가...
본격 동물 살리기 게임
"게임이 뭘 되야 하지...1.41 이후에는 뭐가 문제인지 플레이가 안됨, 게임은 갓겜이지만...할수가 없다..."
+고냥이 +고냥이! +하앜 +하앜! -현실이 아님. -현실은 시궁창.
노답입니다 매우 많이
주님.. 지금 올라갑니다..
팬텀 좀 어떻게해봐 좀
비주류 타블렛에 대해 드라이버랑 충돌 오류가 일어난다. (아마도?) 정작 스팀판 사놓고 체험판 쓰고 있음.
뗴껄룩
자주 팅겨서 짜증이...에너지만 소비하고 점수 하락되니 할 맛이 안나네요.
우와....스카이림 저리가라하는 버그폭탄이 여기있네 게임을 실행하려면 10번정도 시도해야 2번 성공한다
재미 없음;;
엔딩 언어압박이 전혀없어서 플레이에는 지장이 없으나 마무리가 이상하다 엔딩이 없음
와 업데이트를 하니까 달성율이 떨어지는 개 븅신 같은 버그가 생기냐? Iratus: Lord of the Dead 이거 사려다가 그래 김취맨이 만들었기에 했더니 진짜 개 ㅈ 같은 김취였네
옛날에 카드로하던 생각이 나서 구입했지만... 다르네... 할 사람도 없고... 댁도 정해져 있고...
재밌음 AI전만 해도 꿀잼
의외로 재미만 있음
"일단 이 게임을 사는 순간 투더문의 환상은 버려야 한다. 더럽게 지루하며, 내용은 뭔 소린지도 모르겠고, 단순히 돈이 아깝다는 생각밖에 들진 않는다 아무래도 후속작의 프리퀄이 아닐까 싶다. 이 게임 자체로는 비추비추."
이겜 재밋어요.. 행운에 카드도 있구 룰렛도 잇음
뼈 없는 순살좀비
지도도 없고 맵 진짜 어느 분 말대로 쓸데 없이 넓고.... 뭘 하라는 건지....초반 30분도 못하고 짜증나서 못 하겠다. 괜히 샀다. ㅠㅠ
쓰래기그자체
이렇게 게임 재미없게 만드는 것도 능력임. 싱글미션이라도 밀려고 억지로 해봤지만 도중에 GG. 총체적난국의 망겜.
이것보다 훨씬 재미있는 무료 FPS게임 많이 있습니다. 굳이 이걸 해서 시간을 낭비하지 마세요. 저처럼...
허미 시펄 갓겜.... 대난투 생각나서 좋다. 튜토리얼은 오프라인 플레이 -> 튜토리얼 가시면 할 수 있습니다. 왜 시작할 때 튜토리얼 안 실행되냐고요? 어쩌라고요!
재미는 있다. 근데 스토리는 너무 등신같았다. 커버 불가.
그래픽도 깔끔하고 조작도 쉬워서 재미있을거 같은데 멀티에 사람이 없다......................... 멀티에 사람만 조금 있었어도..;
머리 식히면서 하기 딱 좋은 게임. 추천합니다.
너무 부족한 컨텐츠. 이 하나만으로도 굉장히 불만족스럽다
30시간만에 5층을 깼습니다. 머리카락을 잃었습니다.
갓겜 of 갓겜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
갓겜 출시되면 무조건 사자
너무 재밌다 아쉬운점은 분량이 좀더 길고 맵이 컸으면 좋았을것 같다 그리고 바하4처럼 무기를 업글하는 재미가 있었으면 좋았을거 같다 나는 바하4로 입문했고 재밌게했어서 그부분이 그래서 아쉬웠다
지금 이게임 고인물이 되있는데 처음에는 배그연습하려 샀었는데 지금은 재미로한다 그리고 배그실력도 조금 느는거같다 안사라는 사람들은 실력 빨리 키우고싶으면 에임마스터나 훈련장하면 될듯
1. 낮과 밤이 다름 (밤에 좀비 각성함) 2. 무기의 내구도와 수리 횟수제한이 있어서 스릴이 있음 3. 파쿠르가 좋음 공식한글화 되었는데 좀비 뚜까 패러 갑시다
할거 없을때 하기 젤 좋은 게임인듯 (한번에 너무 많이하면 질려..)
스타듀밸리 한글화좀해주시면 좋겠습니다 모든분들께서원하시는것갔습니다 제생각일수도잇지만... 그리고 2018년대서 한글정식화댄다면 언제쯤대고 모드도 지원가능한지알고싶습니다
할인만 한다고 무조건 좋은 게 아니라는 교훈을 얻었다. 다시 그 때로 돌아갈 수 있다면 이젠 공짜로 뿌려도 안 갖는다..
매칭속도 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임이 끝나고 30분이 지나도 입가에 웃음이 가시지않는다!
버그때문에 원래 열려야할 문이 안열려서 진행이 안됨 세이브 지우고 첨부터 다시 해야할 것 같은데 그냥 안하고만다ㅡㅡ 퉷퉷
기동이 안되네요 끝
재밌습니다. 준내 어려움ㅋ
그래비티 게임판
시간남고 마음에 안정을 얻고싶으시면 추천입니다만 그렇지 않다면 이만큼 의미없고 재미없는 게임도 없습니다
친구들이랑 하기 좋음
실행조차 되지 않습니다
너무 재밌음 워크샵에서 f1모드 개꿀 무조건 사셈 무조건 무조건 무조건
그대가 무엇을 들던 간에 적의 무빙은 당신의 에임을 이길 것이다 아 물론 근접공격 맞다이는 똑같다
뻥축구 쓰레기 게임 사지말고 2017하세요 18이랑 다를거없습니다
아 지랄
멀티하는게 ㅈㄴ 힘겹네요
개새끼들 길 못찾겠다
저기 제가 DLC 샀는데 구입일 1970년이라 뜨더니 지금은 아예 사라져 버렸네요. 뭐죠?
누나 누나덕분에 깰수있었어! 나 죽어!
돈이 아깝다 ㅠ
약간의 최적화만 더 된다면 좋겠네요 그래도 꿀잼 입니다.
적당이 재미없게했다.
아니 로딩이 왜 이렇게 길지?
신비스러운 나레이션과 분위기가 정말로 매력적인 게임. 단 전투가 좀 지루하다.
가볍게 하기에 좋다고 쓰고 싶지만 볼륨이 너무 가볍다. 클리어에 한 시간도 안 걸려서 트레이딩 카드를 전부 받지 못할 지경 유령의 유령짓이 귀여운데 그것도 결국 패턴 반복일 뿐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레임이 떨어지는건 그렇다쳐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 게임성은 재밋는데 위분말대로 신이내린 제앙은 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송 보고 이미 어디에서 튀어나오는지 뻔히 아는데도 너무 무섭다... 호러한 분위기 하나는 정말 압권입니다.
고냥개꿀잼 가끔 버그랑 튕기기는게 문제
한국어로 어떻게 하나요
"서버핑도 장난없고, 하던 사람만 졸라 하는 게임이라. 초보 입장에서는 거의 진삼국무쌍 졸개 체험하는 게임느낌이다."
한낱 바탕화면 설정해주는 프로그램 때문에 맥을 버리고 윈도우로 갈아탔다면 믿으시겠습니까
사람은 때려도 고양이는 때리면 안된다
장점 -레이저가 개사기 -슬램 꿀잼 -보더2의 잭의 새로운 모습 단점 -장점을 다뒤집는 ㅈ 같은 실행오류 (무응답오류 ㄹㅇ 빡침 )
소개 영상을 봤으면 게임 안해도 됩니다 그게다임 뭐 없음 5분정도면 클리어 가능할듯 호기심에 패배해서 구입했지만 후회는 없다(?)
와.. 진짜 재미없어서 못하겠다. 일단 전 헤일로 팬도 아니고 걍 일반 겜돌인데 뭔재미로 해야할지 도저히 모르겠음... 어지간한 무료게임도 이정도 재미는 주는지라 비추 탕탕!
엄마와 형의 복수를 하려다 첫번째 마을에서 포커를 치다가 가산을 탕진하고 종료하는 게임
"네더가드를 즐겼던 입장에서, 분명 평균 이상인 게임인건 맞는데 내 취향은 아님.. 생각보다 게임 페이스가 느려서 재미가 없네.. 그렇다고 꼬장꼬장 심시티를 하는것도 아니고..."
해골멍멍이 개샥기야
공장 만들어놓고 돌아가는거 구경할려고 열심히 하는데 분명 자동화는 점점 되는데 왜 내가 할것도 점점 많아지는 걸까?
싱글로하세요. 멀티는 절대 불가능 합니다. 렉 엄청걸리고 곧바로 팅김.
게임할때(타격등) 패드진동을원했는데 진동이 안와서 환불받았습니다 저처럼 진동원하시는분들은 참고하세요 진동만 아님 그런데로 괜찮았던거 같네요
지하철 설계는 글렀구나
드래곤볼을보고 온사람이라면 어머 재미있다는생각만 들뿐 DLC를 안사면 할게없다.
게임은 어렵지만 정말 재밌다!!
오리지널에 비해 너무 불친절함...
어드민들 엄마없는게임 어드민 나이를 물어보고싶다. 글고 아부 떠는 초딩들 더죽이고 싶음
"그냥 카드파밍용 게임이라 생각하고 샀는데, 게임도 괜찮고 브금이 상당히 중독성 있습니다. 또, 게임을 클리어 하면 도전과제도 다 깨지고, 도전과제의 아이콘은 프로필을 꾸미기 상당히 좋습니다."
G2A에서 사길 잘했다 스팀에는 한글패치안해주고 다이렉트게임즈에서 사면 한글패치되는걸 늦게 알음
이런 간단한 퍼즐겜에 의외로 버그가 있고 감탄할만한 퍼즐보단 억지스러운 측면이 많음
너무 재미있다. 하지만 스토리가 너무 짧다.
부릉부릉 콰콰쾅 쿠쾅코앜 빵
이겜은 OST때문에 샀는거 같다..
사다리 안깔아주면 버그걸려서 죽는갓겜
아 멀티 왜이래 멀티 다시 패치좀해봐
재미없다 아무리500원짜리로 할인권이있다해도 사지말자 차라리 그 500원으로 캔커피나 사먹는게 낫다
아 제값주고샀는데 좆같은겜
"trendy micro internet security 에서 바이러스로 오진함. 런처랑, 게임 실행 파일 둘다. 한마디로 바이러스 게임이라는 거임"
캬 로마뽕에 취한다 그 외에 다른 컨텐츠가 없음. 아직도
님들이 제2차세계대전과 현대전이 질리면 추천하고 역사에 대해 관심이 많으면 추천 됐고 그냥 미래무기로 다 쓸어버리셈!!!
"어휴, 이거 무슨재미지"
무난하게 했어요 시간떼우기좋음~
A: 등갈비냐 회냐 B: 그건 승자가 고르는거지 A: 훈제네
1보다 재미없음 가장큰개 무기를수집하는재미가없음
"Don't hate the player, hate the game 아뇨 저는 개발자가 싫은데요? 이 사탄 같은 놈 ㅠㅠ 사람이 고통받는걸 얼마나 좋아하면 이딴 겜을 만드냐 ㅠㅠ 개망겜 ㅠㅠ"
아무나 나와 함께 블랙스쿼드 해줘 흑흑....
엔비디아 제어판에서 추가로 설정하지않으면 프레임이 잘나와도 미친듯한 스크린티어링을 경험할수있음 성의없는 배경그래픽과 엑박원무선패드 사용시 메뉴창등에서 스크롤이 자동으로 아래로 내려가는등 기본적인 성의도없는게임
소개 영상 그대로의 게임. 오토바이로 2차선을 달리는 2.5D 플랫포머라고 보면 적당할 것 같다. 컨셉도 독특하고 속도감 있어서 하는 맛이 있는데 조작이 어려움. 조작만 잘하면 재미있을 게임이다.
이런 망할 게임.. 17.03.21 기준 멀티로 하면 싱글에서 키운 세이브데이터 날라갑니다 그렇다고 멀티만 하기에는 호스트만 아이템 세이브 되고 게스트는 얻는것도 없는데...
"이 겜을 보더랜드에 비교하고 싶다. 차라리 스킬이라도 있으면 모를까, 처음엔 박진감과 타격감으로 재미있게 하긴 했는데 시간이 조금 지나면 내가 이걸 왜하고 있지 하는 허무함이 밀려온다. 아이템 파밍이나 액션이나 다채롭지 않아서 금방 질리는 기분."
적들이 집단구타를 좋아합니다. 보스도 집단구타를 좋아합니다. 아무튼 집단구타를 좋아합니다.
진짜 왜샀을까.
열심히 지어놨더니 어딘지도 모를곳에서 들어온 좀비 한마리에 무너지는 도시를 구경밖에 할수없는 아포칼립스 시뮬레이터 게임
언제까지 베타인가요?? 그리고 뭔가 지루해요 스킬트리도 뭔가 잘 모르겠고 차라리 이렇게 마인드맵처럼 중구난방으로 뻗어나가는거 말고 정해진 트리를 여러개로 만들어서 그래도 틀이라도 잡아줬으면..
TV 김정은의 행복한 세상
짭지만 생각보다. 괜찮았던 퍼즐 어드벤쳐 게임.. 에초에 대사 일절 없음..
재밌는 2d 닼소블본맛.플레이타임은 생각보다 길지 않으나 심리적 압박으로 인하여 피곤하다. 보스에서 막혀도 참고 계속 하다보면 된다.게임이 끝나면 바로 하드모드로 2회차가 시작된다. 재밌었지만 2회차는 안할생각.
재미있다. 암살자
550원이 아깝다
지금 게임을 시작하면 세팅업뜬다음에 들어가지는데 그 이후로 아무것도 안되고 그냥 바로 튕겨요.이 문제 좀 어떻게 해결하지 못하나요?
"여기저기 컷신이 사라진곳도 많고 스토리도 생략된 곳이 많음, 과거 향수로 엔딩은 보았지만 GOG에서 구입하길 추천함"
아직 사지마...
미니게임 모음집. 쿠소게임들만 모아놔서 조작감이 거지같다. 그게 전부
게임을 머이리 어렵게 만듬? 길을 찾을수가 없음 좆같은 병신같은 게임 시발
옛날 게임이라 그런 건지 아니면 그냥 나와 안 맞는 건지 모르겠지만 이야기가 참신하지도 않고 게임 진행 방식도 그냥 정해진 길을 따라 가는 느낌밖에 들지 않았다. 그 길마저 잘 만들어져 있다고 하기 뭣하고... 추억팔이로밖에 보이지 않는다.
업데이트도 자주 되고 가끔씩 하기에 재밌음.
트레이딩 카드 얻는거도 시간 개 잡아 먹고 구입은 어지간해서는 하지 말것을 권장 합니다
플레이 하면서 전율이 돋았던 몇 안되는 게임. 짧은 플레이 타임이지만 시간가는줄 모르게 즐겼다
"글쎄 잘 모르겠다. 일단 사람이 없고 로컬 인터넷 게임 비슷하다. 방을 생성을 하고 방에 입장 가능한 코드가 있어야 하며 즉, 같이 할 사람 없다면 못하는 게임이다."
이 게임 할때 개구리가 방귀낄때 나도 같이 낌
아웃라스트1에 비하면 공포감+잔인함이 더 극대화 됬다. 하지만 조작감이 힘들어서 플레이 자체는 힘들다. 스테미나가 추가되서 일정동안 달리면 지치기 땜에 쫒기면 뒤지기 쉬움. 1에비하면 파쿠르 를 의지할수없기 땜에 숨어다닐수 박에 없다.
전작을 그대로 가져와서 조금 손 본 것 같은데 솔직히 손본 티가 안 나네요. 버그도 많고 최적화도 안 좋아졌고 무엇보다도 자막이 왜 이리 끊겨서 나오나 모르겠네요. 그냥 안 건드렸으면 제값은 주고 살만한 제품이었을 겁니다.
안해봐서 모르겠음 ^^
꾸우우룰ㄹ잼
명작이라는건 인정하지만 지금하기엔 불편한 요소가 너무나도 많은 고전게임 2019년에 추천할만한 게임은 못된다고 생각합니다
이식도 굿굿 한글패치 굿굿 2편 달리러 갑니다.
"★★★☆☆ (3/5) - 전작만 못한 후속작. 빈약한 캠페인의 볼륨은 캠페인이라고 부르기조차 민망하다. 특유의 중독성만큼은 여전한 편이지만 이번 작품이 트로피코의 입문작이라면 4,5편을 플레이해보길 조심스럽게 권해보는 바이다."
극한의 퍼즐게임 2년전에 이틀동안 잠도안자고 이걸 깼었는데 지금 생각해보면 참 미친게 아니였나 싶다 퍼즐겜 좋아하는분들 이건 꼭 해보는걸 추천합니다
얼마 해보진 않았지만 생각보단 재밌네요
불합리에 맞서는 작은 불씨들
롤러코스터 타이쿤 전작과는 비교도 안되게 재밌네요 아기자기하고 귀여운 캐릭터에 정말 재밌게 하고 있습니다.
나온 년도에 비해 엄청난 그래픽과 재미를 선사 단점은 들 스토리가 짧다는 것 한패가 안됬다는 것 . 8/10
게임은 잘만들었는데 난이도 조절에서 개망함 미친게임
핵터 무쌍 게임
와아 창작마당이 생겼다아~~ 맵을 만들수가 있다~~ 다시한번 좀비가 되어주마
저장도 꼬박꼬박 하는데 다 껏다 키면 다날라가네
우브 대체 어떻게 만드는겨
재밌는데 유저수 더 쪼그라들기전에 즐겨놔야할듯 쉬벌리2같음 일단 추천함
"시작부터 양호선생님의 인간화에 혹한 나 같은 유저들에게. "" 한 번으로는 부족할 정도로 정말 끝내줘요."" 말은 필요 없어요, 추천합니다."
뭐지?? 왜 재밌음???
부모님앞에서 하다 대가리 쳐맞고 환불했습니다. 2020년6월28일 +다시 샀습니다. 사냥의 시간입니다.
다른 게임들과의 차별성이 없음.
경쾌하면서도 간단하게? 즐길수 있는 횡스크롤 액션!! 깊게 파고들면 들수록 들고있던 패드를 집어던지고 싶은 마음이 커진다.
재미없어요ㅠㅠㅠ사람도업구
그림판 그래픽으로 시체산을 쌓는 졸잼겜
한국인한정인가.. PC방에서 겜을 못함 ㅋㅋㅋㅋ 아나 씨 ㅋㅋ 여기만 그런거면 좋겠다 나원참 ㅋㅋㅋㅋ
i can't play game i wait 2hour. i can't play.. 게임 하는데 99분넘어가니까 60초넘기면 100분이아니라 99분으로 다시바뀜
그닥... 노잼 내가 이걸 왜샀지?
 류-진노 켄오 쿠라에 ! 
평가에 낚여서산 병신입니다 좀비게임들중에 스나이퍼엘리트 나치좀비가 제일좆망인줄알았는데 그거보다더하다 트레일러가 시팔 일본av표지급 강태공의솜씨다 댓글알바개새끼들 ps:지금보니 이게임은 유비소프트꺼다 명불허전 노잼게임양산 유비소프트
체감상 20시간 한거다튼데 6시간함............
매우 만족함! 어서 삼국지 13도 나왔으면 좋겠음!
게임이 깔끔하고 라이트한게 장점일 수 있지만 이 게임은 최악의 단점인듯하다;; 너무 라이트함.. 잠깐 켜고 쓱~ 둘러봤지만 너무 지루함..
재밋어요!
일단 게임 재밌어요 이스미르가면 엄청 잘해줍니다 몇일 잘해주고 그다음 신경안쓴다? 이런거 없습니다 제가 뉴비였어서 잘 알죠 근데 안하다 다시 와봤는데 한국분들 타국으로 넘어가시고 사람수 적어져서 마음이 아프네요 이스미르 다시 부활하길 기다리면 디코온!
해볼만한 게임
사람도 없는데 비싸기도 더럽게 비싸..초기라서 이해는 하겠는데 가격은 진짜 좀 아니자너
게임이면 게임답게 만듭시다 좀
왜이렇게 처 꺼지냐 씗쉛낇야
40프로 세일할때 샀는데 꽤나 만족스러움. 게임 컨셉도 확고하고 퍼즐도 잘 짜여져 있다.
일단 한글화부터 되면 사는게
옛날에 주말 무료로 해봤는데 출시한지 얼마 안됬는데 진짜 재미있게 했습니다. 원가에 사는것 보다는 세일 할때 사는 것을 추천합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거 사고 안하고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 못하겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 신선했어요 !!
참호 건설하지 말라고 씨1발
예수님으로 사탄 못 이김 포기 I can't beat S.A.T.A.N. bye jesus
시부럴 이게 2016년에 출시된 게임이라고?
PNiX 핵유저임ㅋㅋㅋㅋ 한대맞으면 무조건 뒤지는데 한국인인듯 ㅋㅋㅋ cheater? 하니까 dksl ㅇㅈㄹ
길안내가 매우 불친절합니다. 하지만 사서 후회할 게임은 아닌 듯 싶습니다.
꾹 참고 해보았지만 뭔가 애매한 기분만 들게했습니다. 게다가 최적화도 안되어있어서 4배속돌리면 렉걸리는거 같고... 할인해서 구매하시는거 아니면 제 값주고는 절대 못 할 게임같습니다.
같이할 한쿡인 구해요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"게임 메커니즘, 컨텐츠는 좋지만 플레이타임을 억지로 확보하려고 난이도 조절에 실패했다. 후반에는 그동안 플레이 했던게 아까워서 지루함을 참아가면서 하게 된다. 이걸 억지로 더 해야되나 싶은 순간이 와서 삭제하기로 함."
싼 가격으로 부담없이 즐길 수 있습니다!
왜 기존 유저들은 플래티넘 에디션 못사게 하냐? dlc 전부 정가로 하나하나씩 사야되네 이딴식으로 기존유저들 개돼지 취급하니까 정내미 확 떨어진다ㅋㅋ 다신 니들 게임에 돈안씀 ㅗ
한글패치가 좀 어설프기도 하고 잘 안되는 부분이 있지만 내용은 참 좋습니다. 정말 생각할 내용도 많고. 아직 챕터 1플레이 하는 중이지만 돈은 확실히 안아깝네요
돈 주고 산 사람들은 뭔 죄 입니까? 이 망할 제작자 들아!
쒸벌 너무 눈아프고 죽을때마다 깜짝깜짝놀라고 토나올꺼같다 글옵스킨살껄 왜삿지 !!!!!
캠페인 다시 하니 너무 좋아요...
조작감개^ㅣ발
"아주 겜임. 하지 마셈. 나란 씹덕도 포기함. 이거 할 바엔 듀드 시뮬레이터2가 훨씬 나음 타격감도 1도 없고, 대쉬할 때마다 화면이 멈추고, 모션 그지임. 다른 세일 550 게임보다 못하다."
야 시발크레시덤프 좆같아서 못해먹겠내 시발내가 투자한 시간 어쩔꺼야 그놈에 크레시덤프를 게임 처음부터 지금까지 고치질 못하내
나는못하눈뎀내친구들이더잘햄ㅠㅠ
스팀에서 가격설정 잘못했나? 갑자기 120원이 되냐
렉이 많이걸려요
재미있었습니다. 그데 펴즐이 너무 어렵네요ㅋㅋ
아니 ^^1발 튜토리얼 보스 무적이라 진행이 안되는데 어쩔?
딴거하지말고 엔진만 올리면 게임의 절반은 끝임
50개를 어케 다깨라는거냐 !!
지금해도 재밌음
나의 사생활이 정부에게 감시 받는다면? 이 주제로 많은 생각을 하게 만든 게임이었다. 적절한 퍼즐 요소와 적절한 엔딩들... 한번 플레이 하면 끝이 아니고 반복할 때마다 다른 내용을 보여주는 기획성. 매우 즐겁게 플레이했다.
"돈을내고 힐릭스를 샀는데 (24,000원) 힐릭스는 개뿔 돈만 먹고 힐릭스는 1도 안들어왔더군요 이거 환불은 어떻게 하는 건자도 모르겠고 내가 돈만먹고 아무것도 안주는 이딴게임을 왜 산건지 모르겠네요."
돈낭비다 사지마라 ㅇㄱㄹㅇ
에밀리랑 절교했음
브금이나 겜 플레이 다 맘에 들었음 점수 : 9 / 10
도전과제 2개 뭘까요
진짜 재밌어서 다른 시리즈도 구매각!
공룡이 유리할 수 밖에 없음 밸런스 망ㅅㄱ
짧습니다 보스전 있습니다
짧은 플레이 타임과 허무한 엔딩 그리고 아이템 배치 뺴고는 딱히 트집잡을게 없습니다. 3편 기대하겠습니다
왜 서버가 안뜰까요?
스토리만 봐도 돈값은 하는 듯
떼껄룩.
슈스브 짭
와이어 슈팅 액션. 와이어를 이용해서 자유롭게 높이 오를 수 있다. 총을 이용해 몬스터를 처치하며 특별한 돌을 파괴한다. 목적을 명확히 찾기는 힘들다.
핑 때매 겜 못해먹겠네;
조작이 너무 단순해서 전투가 재미가 없다
mod와 더불어 더 완벽한 미디블토탈워2 삼탈워보다 재밌음.
볼링 안쳐 씹섀끼야
묘지 관리인으로써 시체를 묻어주고 관리하는 갓겜인줄 알았는데 시체묻기전에 장기빼먹을건 싹다 빼먹고 팔아먹는 개씹갓겜 이었음;;; 이겜 안산 흑우없제??
이건 감겟
호스티스배 미션에서 계속 튕김... 넘나 빡친다... 딴 미션 다 괜찮은데 하필 메인미션이 튕기면 난 어찌하란거냐!!!
화면 멈춤현상 생기고 컴퓨터 병신 될뻔 알았다 자주 렉걸림 게임 진행을 못함 ㅅ ㅂ
죄송합니다 1.5시간 이상 못하겠어 진짜 금방 질린다;;;
딱 2시간만 재밌다
캐릭터도 좆같이생겼고 게임도 존나재미없다
중간에 버그때문에 세이브파일날라감. 급 현자타임와서 때려침. 게임자체는 재미있었음.
기묘한 타이틀의 모습과는 달리 인게임에서의 주인공은 매우매우 귀엽다 대사가 전혀 표시되지 않는데 이게 기묘하게 귀엽다.
그냥 포스탈 했던 팬으로 그냥 후원한다는 생각으로 샀음 아직은 부족해
핑은 좀 높아도 재밌긴 하네요
"진짜 보드게임 하는 듯한 느낌을 주고, 적절하게 운빨보다 숙련된 테크닉이 중요해지는 시점이 밸런싱이 잘 된 게임이다."
"최악입니다. 멀티는 접속 자제가 안됩니다. 다른 스팀 게임은 문제없이 실행됩니다, 하지만 이 게임 만은 멀티가 아예 되지않습니다.(멀티방 입장조차) 최악 중에 최악읍니다."
하 스벌 껴가지고 리스타트 했더니 첨부터네 스벌 그래도 추천은 한다 초현실적인거 좋아하면 하셈 그냥은 말고 90퍼 세일했을때 하셈
"[도전과제 100%] 스토리는 좀 아쉬웠지만, 그래픽과 전체적인 색감이 정말 예뻤고 자막을 이용한 독특한 연출과 에피소드마다 바뀌는 게임방식이 아주 신선하고 좋았네요."
나름 나쁘지 않은데 잘 안하게 되는 게임..왜그럴까
아름다운 퍼즐 게임.
렉이 심합니다 중국인이 많습니다 적정가 오천원
도과용 쓰레기
아시아 서버를 막상 추가를 못하는게 지금 핵이 공개가 되었고 또 중국인들이 핵써가며 게임을 망하게 할까봐 아시아섭 못내는 이유도 있음 이제는 솔직히 중국은 지억락 필수임
"도전과제의 허망함과 황당함을 느끼기에는 참 좋은 물건입니다. 그런데 이건 애초에 게임도 아니고, 이런 도전과제는 참 알 수가 없단 말이지요. 2가 나온다는데 2에는 한 10년 도전과제 나오는게 아닌지 참 걱정이 됩니다."
가끔 패드가 먹통이 되는데 alt 키를 누르면 정상이 되긴 하지만 어처구니 없는 버그가 아닐 수 없습니다. 수정되기 전까진 비추를 유지하겠습니다.
예약구매 잘 안하는 타입인데 XCOM2은 출시되자마자 구입했습니다. 기대 이상으로 재미있어졌네요. 멘탈이 약해서 쉬움모드로 하는중...
섹1스 판타지 스틱끼 핑거 인 마이 에스
무한 크래쉬 이거 어떻게 고치나요? 개빡치네 진짜. 튜토리얼 중 CPU 사용량 100% 까지 올라가다가 튕김. 게임 지속 시간 2분도 안됨. 무한 반복.. 이거 레딧이나 포럼 찾아보니 같은 증상 많던데.. 패치 기다려야 하나요? 이거 우째 고쳐..
스토커 시리즈의 시작 나왔을 당시에는 모르겠지만 지금 보면 그래픽은 당연 개 입니다 시리즈에 애정을 가진 사람들이 아니라면 비추 하지만 난 애정을 가지고 있으므로 추천!
게임을 질병이라 말하는 인간들에게 꼭 한번은 시켜주고 싶은 게임
jrpg가 맞긴하지만... 뭐랄까.. jrpg특유의 맛이 하나도 안느껴지는 괴상한게임.. 생각없이 진행하면 별부담없이 즐기기 가능
한글화 자막 + 신비로운 분위기 + 어-썸한 사운드트렉 = 갓겜
이게임 너무재밌음 조작도쉽고 아이템도 많이줌 진짜 이게임 꼭 해보셈
저의 대학생 시절을 보는것 같아 너무 재미있게 즐겼습니다. 넌 강의시간에 바지에 지린적 없을거다 망할 고양이야 하! 내가 이겼지롱
정말 재밌게 플레이했습니다. 마법사 전사 도둑 바꿔가면서 입맛에 맞춰서 플레이할 수 있습니다.
이게 캐릭터들이 오버워치랑 달리 다 존나 쎔 그래서 존나 쏀 애들끼리 싸워서 재밌음
버그 때문에 할수있는 게임인지도 모르겠다 참좋았는데 업데이트를 계속할수록 게임이 이상해진다
재미없다. 무료라도 안할것 같은 게임이다.
다 좋은데 업데이트를 너무 자주 해서 모더들이 못 따라옴.
배틀본붐은온다...
유료겜 서비스 종료 시키고 공짜로 갈아타고 소액결제 추가한 역겨운게임
유유백서를 보고 지갑을 열 수 밖에 없었습니다.
그럭저럭 재밌는데 색감이 너무 강해서 눈이 아파요 ㅠㅠ
영어를 지원한다면서 메뉴와 설정만 영어로 번역되어져 있고 보스 몬스터의 육체미보다 주인공의 육체미가 더 눈에띄는 게임 플레이 타임운 30분에서 1시간 정도 됩니다. 그때 동안 불성실한 설명과 주인공의 훌륭한 바스트모핑과 함께 하실 수 있습니다.
장점:생각보다 재밌음 변신할때만큼은 액션게임 같음 단점:생각보다 돈이아까움 이게임 왜하나싶음 또옹인지 된장인지 먹어봤더니 또옹겜맞음 그러나 생각보다 잘만든 겜
자꾸 튕기네 ㅎㅎ
"개적화 게임, 9700k, 2060, maximus ex, 32gb 앵간한 게임 다 돌리는데 이겜은 답이 없음. 낮은 유저수, 방이 있어도 핑이 높아 정상적 플레이 불가."
망겜이네 무슨 다른 키 다 먹는데 WASD키만 안 먹냐 하 시발 게임좀 플레이합시다
"해무3하려고 엑스박스원 패드사고 처음으로 스팀 설치했다. 근데 LT, RT키가 카메라시점 회전으로 설정되있고 LT,RT키 변경도 안됨 ㅋㅋㅋ 빡쳐서 환불신청하고 엑스박스원 패드도 중고나라에 올려놈 존나열받는다"
"상점에서 물건을 삽니다. 택배가 오고 일정 시간을 기다리다 오픈합니다. 방에 물건들을 배치합니다. 화면을 누르면 불이 피어오르고, 물건들을 화려하게 태웁니다. 다시 물건을 구매. 대기, 배치, 파이어!!!"
돌을 일발장전해서 쏘는 총이 특이했습니다.
프레임이...
친구들이랑 같이하면 재미있어요
방탈출 게임 중에서도 손에 꼽을정도로 재밌는 The room 시리즈의 두번째 작이다 다깨진 못하였지만 매우 재밌는 게임.
2.6점
의미없는 노가다와 성의없는 복붙만 가득찬 공허한 오픈월드. 포스트 아포칼립스 분위기만으로 뽕이 차오르는 진성 매드맥스 매니아가 아니라면 비추.
데라2 보담야 할만하다
3개의 지역이 우두머리가 다르다는 점 빼고는 똑같이 반복. 우두머리 처치 후 상황도 세번이나 똑같이 반복해야 한다. 스토리 전개뿐만 아니라 엔딩도 정말 개같다.
보트 위에서 보면 바다 그래픽이 깨집니다.
아 정말 잼있어. 예전에 해봤던 게임인데 나이트메어로 다시 플레이 하는데역시 너무 잼있다. 계속 리트라이 ㅋㅋ 몇번을 해도 잼있어
재미 있으나 툭 하면 팅기는 겜
엄마 나 무서워
코만도스 맨 처음 시디를 가지고 어렸을적에 재미있게 클리어한 기억이 있어서 코만도스2나 다른 시리즈도 해봤지만 1편의 확장팩 같은 게임은 있는지도 몰랐습니다. 1편의 향수가 느껴져서 재밌게 플레이했습니다. ㅎㅎ
"탭소닉 볼드는 시이발 점점 나아지고 있지만 이 시끼는 게임성이나 쳐 올리지 계속 메뉴 화면이나 그딴것만 신경쓰고 있음 ㅋ 겜 시작하기 전엔 ""와 돈 안아까움"" 이ㅈㄹ 하겠지만 딱 한 판 하고나면 ""시이발 보물상자에 쓰레기가 들었네"" 이 반응일거다"
"현재진행중이지만 여러모로 아쉬운게임. 전작이 너무 명작이라 욕을 오지게 먹음... 그래도 이름값 뺴고 보면 할만한 곰보겜인듯 개인적으로 1편이 더 꿀잼쓰....반값이상 세일하면 추천함 (주인공의 ""그곳""이 심히 걱정된다)"
"멀미나ㅏ,,,,,,"
아니... 게임하는것 보다 로딩시간더 길어서 환불했다...
할만하다.. 그러나 그게 끝이다. 플레이타임 4시간이만 적응하고 엔딩보는게 가능한 게임. 지금 이 가격이 아닌 세일된 가격이 1만원 조금 못 미치는데 볼륨감을 생각하면 많이 아쉽다.
GTA5는 엔딩까지 다 봤지만... 이거는 엔딩까지 도저히 못보겠다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 시국에?
극악의 난이도와 각종 컨텐츠의 부재. 워밴드의 성공에 편승하려 했던 아류작.
번들은 나에게 을 줬어!!
숨소리 개같네요
추천해줄테니까 신작 스팀에도 출시해줘요
진짜 창렬하다
멀티 한번했다가 3대장 조합 맞고 바로 접었습니다.. 뉴비시여 멀티는 갓태어난 시그너스가 시간의 신전가는 것이랑 똑같소
공짜 시발]
소셜클럽
게임이 훌륭합니다. 평온과 긴장감이 적절히 섞힌 게임입니다. 모든 정보를 찾는게 힘들지만 그럼에도 모든 건물이 세세하게 표현한 것에서 현실적이라는 느낌이 강하게 드네요.
"처음에는 쥬오제 추억이 돋아서 재밌었는데, 캠페인 진척도 느리고, 요구하는 퀘스트도 너무 진행이 느려서, 트레이너를 사용하는데도 쉽지가 않네요;; 조금 아쉽습니다. 쥬라기 시리즈에 애정이 있으신 분들께선 할인할 때 구입하시면 좋겠네요."
좀 개적화가 눈에 뛰긴 하지만 작품성과 그 톰클랜시 라는 타이틀이이게임을 살린것같음 강추함돠
캐나다인이 만든 미래이지만 조선시대 풍이 남아있는게임 남존여비를 비판하는 게임입니다. 다시한번 해보겠지만 전 마지막쯤에가서 기록몇개 보고 충격이 ㄷㄷ. 현애앤딩 짱짱맨!
엠파이어 토탈워에서 완성하지 못한 로망은 나폴레옹 토탈워에 이르러 완성된다. 여전히 만족스럽지 못한 전투 AI가 아쉽지만..
"액쑌과 간지, 그리고 순간판단력이 빠른 분들에게 이 게임을 추천합니다."
풍경 너무 좋은데 뭔가 지루함
겜수준이 씹버러지급
너무 재미없엉.
박정희 욕하기 전에 이 게임을 해봐라.
매우 뭐같음
게임은 잘 만들었습니다 그러나 패치가 시급합니다. 당장은 추천을 못하겠습니다.
처음엔 재밌음 컨텐츠가 너무 빨리 사라짐. 맵 마다 나오는 제드 들이 다른 것도 아니고 보스도 똑같은 애들만 나오고
어려운게임
고양이...붐은...온다...
"뇌가 돌아왔다. 놜 활용해라. ...는 헛소리고. 타격감이 진짜 0이라는걸 제외하고 일부 보석 모으기가 매우 개떡같다는걸(인간 마을, 달)제외한다면 할만합니다."
한글패치없어도 플레이는할수 있지만 한글로 번역되길 빕니다...
전투가 생각보다 재미없네
난장판이다. 데이즈보다 더 공포다. 보이면 죽는다고 보면 된다.
리얼 허니잼근데 템 맞추고 죽으면화나서 하기 힘듦
지금 해도 재밌습니다. 고인물들은 보통 무손실 플레이를 지도 빼먹기 없이 합니다. 그래픽 엔진만 신형으로 바꿔서 나온다면 정가를 주고 다시 사고 싶습니다.
씨펄 왤캐 어려워
킹이 귀엽고 사장님이 맛있어요
최적화 망 빼곤 굿굿
엥 잼
과금이 너무 지나치다 못해 애미출타 하신 게임. 시즌팩 가격 하나하나가 고가게임과 똑같고 가격 인하도 없는 상태. 아무리 실제 핀볼머신을 게임으로 옮겻다지만 가격이 이 따위인데! 덤으로 뭔 용량은 또 오질나게 커요...
솔~직히 말하자면 스캇중에 스캇이다. 하지마라 진짜로.. 엔딩보면.. 그 병신같음이 더 느껴진다.. 스캇매니아만 해라
한글화좀 시키면 갓겜이다. 근데 난 영어가 안되서 환불했다 ㅎㅎㅎ
"다른 게임에서 이벤트 맵이라고 내놓을만한걸 메인으로 우려먹는 개꿀잼 몰카 게임. DLC까지 사면 정말 뼈저리게 느낄수있다. ""이것은 게임이지만 놀이가 아니다."""
게임 옵션은 불친절 한데다 게임성도 별롭니다. 이게 폰 게임이면 몰라도 컴퓨터로 하는건데 이건 좀 아니지 않나싶음. 과제 때메 억지로 게임 붙들고 있는 정도??? 도전과제 다 깨면 다신 안합니다. 안해요.
스타와 더불어 최근게임을 가능케한 명작. 사운드 폭발음과 진동의 완벽한 하모니. 다만 커맨더라는 특수유닛에 의해 움직인다는 점이 스타와 다른 길을 가게했음. 20년이 지난 지금에도 플레이해도 큰무리가 없는 고전명작.
와...너무나좋은것....이런게임 정말정말좋아행 초보자도 잘 할수잇습
사쿠라짱 나왔으면 좋겠다능
정신나간 빨갱이가 뭔가 착한거같긴 한데 왜 그런지는 모르는 백발을 죽이려고 눈 뒤집어져서 달려드는 걸 보니까 열혈과 광기는 한끗차이라는 걸 알겠드라구요.
콜옵 다죽게 생겼다 이놈들아!
군대 다녀오기전에 정말 재미있게 즐긴 좀비게임입니다. 엥? 제대하고 다시 접속했는데 변한게 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치카랑 폭시가 제일 무서워....
500원들고 오락실가서 게임몇판하고 온 느낌
그냥 금딸 하고싶으면 이거하고 현자타임 가지세여 ㄹㅇ 개꿀임
코드가.. 보인다!!
너무 재밌어요. 꾸준한 퀘스트가 있었으면 좋겠네요
시발재미없노 일좆도안하고
개노잼 5만원날리기싫으면하지마셈 하는게없음 피파17 ㄱㄱ
"앙카마 스타일의 평화로운 턴제 mmorpg게임 한글화가 안되어있어서 불어식의(?) 영어공부하는겜. rpg다보니 현질을 안하면 노가다성이 많이 있는편이라서 한 가지 게임을 오래 붙잡지 못하시는 분들에게는 비추천, 여러모로 불편한 게임일 수 있다."
갓겜 인정합니다!
분명 재밌는게임같은데 내가이겜보다 스카이림을 먼저해서... 그닥 재미를 못느끼겠다 미안 오블리비언... T_T
평소에 벌레가 되고 싶었다면 추천...
로그라이크 게임으로 재미있는 요소들이 많이 있지만 아직 업데이트가 더 필요할듯
아직도 이 겜 산 걸 생각하면 땅을 치고 후회한다
외계인들도 즐길 수 있는 게임을 추천하라면 이런 게임일듯
"말이 필요없네요... 너무 좋은 게임입니다. 2,200원을 후회하지 않을겁니다."
생각보다 잼섯음
나 정도면 많이 했겠지 하고 들어와 봤지만 플탐 1000시간이 넘는 굇수들을 보고 소자 부족함을 깨닫고 물러가옵니다
개인적으로 다른 무료 편집프로그램은 쓰기싫고 베가스는 너무 비싸고 어도비는 월결제가 애매하디 그러면 이걸 추천함 아무튼 가성비가 좋다했지 완전히 좋다곤 안함 필자는 편집프로그램 무료 쓰다 삼 그래서 존Nㅏ 좋게 느낌
존나 재미 없어
게임을 즐기는 방법 1. 동생이 99%에 도달한다. 2. 아무키나 눌러서 조진다. 3. 동생이 어떻게 분노를 표출하는지 지켜본다.
★★☆☆☆ (2/5) - 블리자드 스타일의 RTS에 길들여져 그런지 모든 점이 불편하고 지루하게 느껴졌다.
무료는 무료인 이유가 있다
윈도우 10에서 맵열면 멈추고 자꾸 튕기네요 당장 지우고 오리지날 깔아서 하려구요
10시간동안 존나 행복하고 싶으면 이게임을 사는걸 추천드립니다. 적어도 10시간만큼은 존나 재밌게 즐길 수 있어요. 근데 그 다음부터 뭘해야 할지 모르겠어요. 동물 추가하면 다시 시작함
지형제약!
하지마세요요 당신멘탈이 건강되찾고싶으말이야야
This GAME SO COOL! 이 게임은 멋져!
뭐냐 이 코딩덩어리는
꼴려서샀다.욕하지만 나는 절대 나쁘지않다고는생각한다. 물론 이건 개인적인의견일뿐. 나머지는 알아서하는것이좋을것같다. p.s.트레이딩카드로 재테크할기세
"스크린샷과 동영상으로 만 봤을 땐 '기어즈 오브 워' 방식의 TPS인 줄 알았건만, 알고 보니 호드 게임. TPS이 특성상 빠른 조작이 요구되므로 게임 패드 플레이는 필수. 하지만 호드 게임이다 보니 혼자서 하면 별 재미가 없다는 거..."
이딴겜할거면 치킨 2마리 드셈 재미있어보여도 치킨이 더 나음
알수없는 이유로 프레임이 10도 안나와서 플레이가 불가능합니다.
인간의 욕심은 끝이 없고... 같은 노가다를 반복한다...
시작하려고 플레이 눌렀는데 나레이션 만 나오는 상태에서하얀 화면만 보여요
한글 윈도우에서 불특정하게 게임이 실행 안되는 캐이스가 있음. 게다가 왜 도전과제는 못 딴걸로 나오냐?!
한번 시작하면 빠져드는 게임
스토리는 매우 좋다고 하는데 끝까지 해보기 전에 접어서 잘 모르겠네요 일단 후레쉬 비추고 쏘는 반복적인 플레이 좀 답답한 시야와 그다지 화려하지 않은 연출로 지루해서 접게되었습니다
게임 화면이 나와야 게임을 하든가 말든가하지 니네 게임좀 고쳐라 멍청이들아;;
이전 워킹 데드를 재밌게 하셨다면 절대 후회하지 않을 겁니다
한마디만 하겠습니다 잼있습니다
"간단하지만 나름 어렵기도 하고 도전정신을 발휘하기 좋은 게임입니다. 재미있게 플레이 했고, 가끔씩 하기 좋은 게임 같습니다."
"탄탄한 스토리 그러나...부족한 컨텐츠와 전투, 그리고 망AI X-COM을 깊게 파려면 이게임을 열심히 하세요. 그러나 스트레스도 같이 받지 마세요~"
게임은 잘 만든거 같음 근데 내 기준으로 인터페이스가 너무 복잡함 랍스터에 뭔가 아쉬워서 라면 넣은 느낌
딱 가격만큼의 플레이타임과 게임의 질. 전형적인 깜놀류 게임이다. 이상하리만치 쉬운 퍼즐 중간중간에 아아아아주 쪼금 머리를 써야 하는 퍼즐이 나온다. 좀비게임에 익숙한 사람이면 불 다 꺼놓고 플레이해도 눈만 끔벅끔벅할 수 있으니 주의.
기대한 만큼 실망도 큰 법이라 생각한다만 팬들의 평가가 많이 박한듯 하다 이 게임이 다른 플랫폼에서 어떤지 잘 모르겠지만 세일때도 사지 말라는 드립칠 정도로 망겜은 아니라고 본다.
플래시게임을 돈주고샀다
예술이라는 말 외에 무엇이 필요한가.
빡치는 구간 잘 통과 하는데 튕김 옵션 바꿔도 프레임 드랍 똑같음 최적화 어디갔노
최악. 전투가 너무 느림
괜찮긴 한데 뭔 시바 저장기능 오류라고 다시 처음부터 하라하네 씨부랄거
시발련아 엔딩 버그안고치나 씹새끼가 좆같네진짜
걍 ㅈ망겜
다 좋은데 헬 난이도는 무슨 생각으로 배경을 저렇게 해놨는지 모르겠다. 눈 아프라고 그냥 막 만든 느낌
망한이유를 알수없는 게임
간단하고 재미있지만 맵을하눈에볼수있는기능이없는것이 아쉽네요.
태우지마 개나리야
서버 병신같은 망겜
다렉으로 샀는데 한글이 안되는건 왜때문인가요 ㅠㅠ???? 메인화면에서 옵션으로 언어설정 들어가봐도 한국어가 없는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉
할게 많으면서도 할게 없는게임. 할인 없이 사면 컨텐츠가 너무 없어서 아깝게 느껴지고 그렇다고 재미가 아예 없는건 아니라서 좀 아쉬웠어요 이래 저래 2% 부족한 느낌? 좀더 나중에 사려고 환불
은근 꿀잼이네요.
캬 핵꿀잼 !
다른 분들의 비추를 보고 한번 겪어 보러 설치했습니다만 헛된 노력인듯 싶네요 ...현실감 있는 그래픽 .. but ..바닥의 희미한 띄엄 띄엄 떨어진 흔적을 쪼차서 거의 1시간 걸려서 갔지만 ..
왜샀는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
"원작을 보고 플레이하지는 않았지만, 1시간 정도의 짧은 플레이 타임에도 불구하고 재미가 부족하다거나 하는 느낌은 없었습니다. 삽화도 너무 예쁘고, 음악이나 연출도 정말 좋았어요. 오히려 게임이 짧다는게 아쉬울 정도였습니다."
그래픽 예쁜 힐링게임 근데 생각보다 볼륨 짧음 지도 다 뚫고 이게 끝이야?? 하고 검색해봄 날아다니는거 재미있고 스토리도 볼만은 한데 엔딩 좀 읭? 스러움 원가주고 사기는 조금 아깝고 할인때 사는걸 추천함
아직 망겜은 아니고 이후에 업뎃이 어떠냐에 따라 달린듯 (한글화 해준다곤 했는데 얼리 끝나야 한글 지원해줄듯)
메인 에피소드가 좀 빈약한데 그럭저럭 할만함
재미도 없고 감동도 없고 드럽게 어렵고 말은 장황하고 나는 도저히 못하겠다
힌글화우찌함.....
"한번쯤은 꼭 해볼만한 게임 스토리도 좋고, 플레이 시간도 적당해서 짧게 즐기기에 좋습니다. 재밌었습니다."
낄낄낄낄낄 절대 로 깔지 마세요 환불함
아니 2인 플레이 가능하다면서 하는방법도 없고 뭐야대체
걍 에픽게임즈에서 사는게 더 낫다 에픽게임즈는 골드에디션을 12000원에 살수있기 때문이다
타격감이 없어도 너무 없음 NPC 말하는거 넘기는 것도 타격감이 없어
하지마 진짜 하지마 이건 게임으로 평가도 불가능해 하지마
잼빅잼 꿀잼 허니잼 토종잼
"실행시 화면이 안켜짐, 노래만 들림 내가 ost들으려고 겜을 산게 아님."
완전히 갈아엎지 않는이상 구제의 여지가 없는 게임. 거대한 .
메트로베니아류 게임으로 생각하고 산다면 큰 실수를 저지르게 될 겁니다..
"잠입 액션 싫어한다, 조작 불편한거 싫다 이런사람 닥치고 사라. 개잼있다. 조작 쉬운듯하면서 미션 조건 다 맞춰가면서 클리어하려면 꽤 어렵기도 하고...아,,암ㅌ튼 걍 존나 갓겜임. 사."
농붕회사게임답게 특유의 루즈한 기기기기기승전결은 여전히 존재중. sf라고 포장은 했지만 정작 포장지만 sf인 게임. 괴멸적인 sf설정은 덤. 그냥 데우스 엑스 마키나가 필요했던거 아닌지.
혼자 하면 금방 질리지만 여러명이서 하면 시간도둑입니다
세일 안할때 사면 손해보는 게임. 딱 그정도.
조오오오온나게 어려운 로그라이크 게임 와!!! 샌즈 아시는구나와 똑같은 느낌
팀 왈도 고맙습니다. 덕분에 재밋게 하고 있습니다.
저그때려잡으며 채굴하는 드워프가 되는게임 초반이 다 그렇지만 이런 레벨있는겜은 초반이 심심해서 찍싸기쉬움 하나 승진시키고 나니까 오버클럭 써보려고 다른 직업도 키우게되서 재밌음 아무리봐도 쓰레기같은 오버클럭들이랑 딥코어 스타바 상향좀
할꺼없을때 이거하면 그냥 재밋음
WASD키가 안먹네요 그래픽도 너무...
"보통 아캄시리즈 중에 아캄 오리진은 거르라는 말이 많은데 플레이 해보니 전투는 뭐 아캄시리즈가 다 비슷하니 차치하고, 스토리 연출이 준수했음. 특히 보스전은 아캄시리즈 중에서 가장 좋음. 아캄시리즈 재미있게 했다면 추천함"
1만5천에 샀는데 이제가격이?!
시간을 넣고 열심히 돌아다니면서 돈을 벌어도 강해지는 느끼낌이 전혀 안듬... 시간이 해결해 준다고 기존에 플레이하던 유저분들이 말을 해주지만... 목표가 너무 멀고 지루하고 왜 이게임을 해야하나 싶기도 함...
멀티플레이란 같이하는 사람이 있어야 할 수 있는 것이다
"자신이 밀덕이다 싶으면 추천, 자원 캐는거 좋아한다 추천, 십존버 좋아한다 추천"
갓겜이면 뭐하노 실행이안되는데
음...나한테는 그닥...
십덕쉑덜 신나서 추천하는거 봐라 밸런스 개좆망겜인데 ㅉㅉ; 기승전 후공 어그로게임 ㅉㅉ 공주님이 위험한데 씹덕겜이 눈에 들어오냐!! 히메사마!! 이마 이키마스!
우주공간에 발사체를 날리는 물리 퍼즐 게임입니다. 항성/행성의 인력을 고려하여 부딪히지 않고 오래 날아다니게 하는 것이 목적. (후반에는 특정 목표에 충돌시켜야 하는 스테이지도 있습니다) 숨겨진 스테이지의 난이도는 꽤 높은 편.
리전블록만 아니였어도 좋은게임인데 참 아쉽네요
무섭다.참으로 무섭다.처음엔 별거 아닌거 같았는데 갈수록 무서웠다.지금도 무섭다.
"스토리 깨고 이거 갓겜이네 했지만, 타워오브타임이라는 게임역사상 희대의 개쓰레기 컨텐츠와 어처구니 없는 시간을 요구하는 노가다가 이 게임의 장점을 다 먹칠한다."
버림 받은 자의 씁쓸한 말로
전작과 비교해 그래픽이랑 조작감 다좋아졌는데 문제점은 액션 전투가 좀부족함 잠행처치전투많았던것은 좋았던거같음 또 스토리 엔딩이 조금... 그래도 망작까진 아닌거같음 재밌게플레이했음
한패하면 업적 달성 안됩니다. 맵 탐험하면서 비밀공간 다 찾아도 업적 달성 안되는 흑우가 있다? 삐숑 빠숑
음악좋쿤
쉬운난이도의 플래포머 게임입니다. 한글은 없으니 영어로 플레이하셔야 합니다
날 속였어! 이건 다크소울이잖아!
솔직히 차는 만들어 줘야합니다 무슨 이봉주 온라인도 아니고 전 하다하다 w 키에 동전 끼워 넣어 노면 서까지 하네여 제발 차좀 만들어주세요
퍼즐 형식의 게임을 좋아하는 분에게는 무조건적으로 추천한다. 갓-겜
애1미씨1발
그냥 딱 인디게임수준 몰입감 없는 게임진행 그게 그거인 적들. 뭐 하나 신박할거 없음 뭐 하나 잘난거 없음.
튜토리얼을 보고도 하나도 모르겠다. 호불호가 갈릴 듯
프리스타일에서 게임하고난뒤 자꾸 쭈욱 내려가는오류 이것좀 어케해봐여 미치겠네진짜..
1초마다 도전과제가 깨지네?? 너 뭐하는 게임이냐??
나름 괜찮았어요^^
최악의 게임상은 ㅇ벗냐?
크으 손도 딸리고 뇌도 딸리니 뇌정지씨게 오냌ㅋㅋ 근대 재미있어!!!
개적화가 쌉오져서 뭐가 뭔지 모르는 상황이 존나많다. ㄹㅇ21세기에 아르마3 사양넘을게임 안나올듯 dlc팔이 ㅆㅆㅆㅆㅅㅌㅊ
베니쉬드 같은 전략 생존게임 다시 하고 이걸 했더니 이 게임이 얼마나 뚕겜인지 깨달았다..
한국어 지원 된다고 체크가 되어 있어서 샀는데 정작 게임에 들어가면 옵션에 한국어고 뭐고 없네요... 그리고 헤어스타일은 짭 오버x치랑 롤에서 배껴온거 같네요....
형사는 당신이 한 말을 기억할 것입니다.
만약 현실에서 이렇게 열심히 살았으면 지금쯤 떼부자가 되었을 겁니다.
타격감도 구리고 그래픽도 구리고 서버 상태도 구리고 사운드도 구림 재미없어진 오버워치보다 못한수준;;
돈을 주면서 팔아도 안할 게임.
사람들에게 많이 알려지지 않은 갓겜중 하나
좀만하면 비슷비슷한 거점에 질리는데 메인스토리 깨려면 최소 몇개의 주를 해방해야 된다네 . 이젠 처음보는 마을인데도 깨는데 15분도 안걸리네 다 복붙했냐. 그리고 AI...후... 멍청한 새끼들...
왜 농부가 말을 이상하게 하는지 알게 되는 게임
정말 재미있는데 로컬 멀티 플레이라는게 정말 아쉬움 간혹 팀뷰어 쉐어 플레이 이런걸로 원거리 로컬 멀티 플레이 해보실려는 분들있는거같은데 조작이 뚝뚝끊겨서 플레이 못합니다.. 그래도 친구들끼리 모여서하면 정말 꿀잼
갓겜이다. 더이상 말이 필요없다.
ㅂ아니 ㄹㅇ 이거는 사면 안돼는 개 발암 게임이다
설치후 회원가입하고 로그인했는데 서버가 없다
세이브 오류 뜨고 평가를 좀낮게 주겠습니다. 세이브가 안되서 깬거 다날라가고 하니까 많이 힘드네요 그리고 그래픽이나 마우스 감도 조잘겉은것도 있었스면 합니다.
추리게임을 예상했는데 그냥 신발던기였어요 이럴꺼면 초등학교때쓰던 신발주머니를 가져갈껄 그랬습니다 생각난김에 다이소가서 신주머니 사오겠읍니다 수고하십시오
형편 없다 초반에 시작하는데 그래픽이 후달리는지 오류때문에 실행이 안된다. 이상.
"이게임 팬이라 추천하는거지 할 사람은 매치 할사람 20명 모아서 구매하세요. 사람이 없어요. 살려주세요~ 한글, 스토리모드, 매칭 등등 재밌는데 사람이 없어요. 살려주세요~"
"횐님덜,,, 제가 요즘,,,,낚시에 푹~~빠졌읍니다~~ 허허~~요즘엔,,,~~컴퓨터를 이용해서 낚시하는게,,,얼마나 재밌는지,,^^"
어떤 선택을 하느냐에 따라 스토리의 분위기가 정말 바뀐다 아직 굿 엔딩밖에 못 깨봤지만 배드 엔딩 루트들도 재미있을 듯!
재미있는데 왜 내 주변에서는 다들 이것만 안하려고 하는거지... 같이 해주는 사람이 없다.. ARK나 배그같은건 같이 하자면 하던데 왜 RUST만 안하려는거지....ㅠㅠ
이게임돈벌기가힘듬노가다하는걸좋아하눈사람이하기좋은게임
프레임드랍이 장난아니게 쩔더라...
누구인가? 누가 세일을 하랬어! 누가 멀티 안되는게임 세일을 하랫느냐 말이야! 짐이 가만히 보니 니놈 머릿속에는 돈바구니가 가득찻구나. 내군은 들어라 저 파산한 회사 게임을 때려죽여라
결론적으로 말하자면 사지마세요 굉장히 단순하게임이며 영상처럼 땅을 점령하는게임입니다 하지만 정말 한 4판정도하고나면 바로 질려버리기에 너무 돈이아깝다고생각됩니다.
윈도우8에서 실행이 안되는걸 미리 알려야지 나참 팔면 끝인가
머니 가 최고야
단 한문장으로 설명이 가능하다 이☆파☆이
이 게임 액션의 80%는 드롭킥이 책임진다. 고로 나는 오늘도 좀비들에게 핵토파스칼 킥을 날리러 간다.
지루해 죽는줄 알았읍니다.
좆목질에 자기들만의 세계에 빠져있는 사람들이 많음. 밀리터리 시뮬레이션 게임인건 알겠는데 제발 니들 몸뚱이 관리부터 하고 다른사람한테 좆도 도움 안되는 지적질하세요 공섭에서 컨셉잡고 플레이하지 마시구요 확 발 밑에 수류탄 까버리기전에 씨벌련들아
그곳을 맞추기위한게임
또 시작된 없데이트. 모바일겜이던 디제이맥스 테크니카Q 처럼 2년 방치해뒀다 업데이트 해주는듯~~ 하다가 서비스 종료할것 같음. 우리나라 리겜은 내년에 스팀에 이지투 나오면 그거나 할란다~
잼민이존나많고 좃목질개심함 왜삿나싶을정도 하지만 점수얻기가 제일쉬움 금손이라면 말야^^
할인할때사면 가성비 엄청 좋습니다 온라인멀티도 가능해지면 좋겠네요 플레이타임이 할인할때의 가격에 비해 매우 길어요
"개쓰레기 게임... 일단 우주선 조종이 모두 톱다운 형식의 2d이다. 그리고 게임도 개판이고, 제2의 노맨즈스카이를 보는 기분이다."
돈주고 산 게임을 서버닫고 못하게 하는건 뭔..?
야구 시뮬레이션 할 게 없어서 한다만 진짜 AI 개수작 원탑 게임
멋진퍼즐게임이다!
솔직히 말해서 가격+곡 수 따지면 이거 사느니 트릴로지 벌크 사는게 4배는 싸고 곡수는 몇배 더 많음
에이 설마 is 정답 이거면 진심으로 너무했다 is 정답 하.....내가 이렇게 응용력이 멍청했나..... is 나는 멍청했음 이렇게 짜증나는데 풀고나면 갓겜 인정하게됩니다.
가면 갈수록 신선함이 없어져서 질림
최적화 문제는 말이 많던데 로딩할 때 끊기는 문제 이외에는 인게임에서 별 문제를 못 느꼈고 오히려 같은 주말 무료 플레이 게임이였던 인서전시 샌드스톰보다 최적화가 잘 되어 있었다. 할인할 때 사면 딱 적당할 게임
뭔가 킬플 1 처음 접했을때의 그 감동이 없음
그냥 쓰레기란 단어는 이 게임을 지칭한다고 생각하시면 편합니다.
장점: 하는법만 알면 존나 쉽다. 단점: 하는법 모르면 존나 어렵다. 하는법 알기 존나 힘들다. 하는법 알고 잘하는 사람이 주변에 있으면 무조건 친해져라. 존나 겜 잘하는 사람이다. 뭔겜해도 지는경우는 없을거다.
다 좋은데 돈부터 벌어먹자는 글러먹은 생각과 거지같은 레벨링맵으로 올린 레벨만높은 물 만렙들은 언제나 화를 부릅니다 그리고 기본적으로 레벨 필터링 개념도입이 시급합니다 레벨 0 뉴비분들이 헬난이도에 무슨..
와...마우스 하나로 이렇게 잼있는 액션 게임이 되다니...괜히 평점 높은게 아니구만.!! 중독성 쩌네 ㅋ
할로윈을 배경으로 한 어드벤처 게임 대화문이 조금 빨리 지나가고 전투가 반복적이며 단순하다는 것이 단점 그 외에는 매우 재미있으며 특히 등장인물들과 의상은 독특하고 깜찍함
치트도안대고 다영어이고 드래곤 스카이림 드래곤 저자권사용부터가 게임을 대충만들어나 > 비추합니다 드래곤 어글 실패시 재자리돌아가는버그 2시간이아깝내요 깔금하게 삭제
재밌지만 다소 따분한 전개 같은짓 반복
재밌었는데 모든게 다 깨져버리는 겜입니다 업적 도전과제 다 깨고있는데 모든게 다 깨졋어요 다 날라갓다구요ㅠ!! 갑자기 레벨이 1로 되는마술을 보았다 와 잼잇따 (멘탈)
2018년판 왈도체를 경험해볼 수 있는 게임
포탈 1/2를 다 클리어했다면 한번 해보자 난이도도 상승하고 스토리도 좋다
불친절한 UI 에다가 좆같은 모션
스팀 가입하고 초반에 했던 게임이었는데 게임패드로 해서 더 재미있었구 아빠에 대해 알아가면 알아갈수록 게임의 의미부여에 감탄하게 된다
가볍게 하기 좋은 fps 게임
"정말 맛있는 파르페를 만들고, 마지막 데코레이션으로 더러운 여자 팬티를 얹은 게임. マジ旨いパフェを作って、最後の仕上げに汚い女の子のパンツを乗ったゲーム。"
귀엽고 아기자기하지만 난이도는 그렇지 않아요
1.게임을 킨다 2.게임을 플레이한다 3.망한다 4.빡친다 5.끈다 6.1~5를 반복한다 (+이겜 패드지원하는게 레게노)
저같이 돈 없는 사람들에게는 아주 좋은 게임
"개인적으로 정말 재밌게 즐긴 작품 중 하나입니다. 전작 X도 갓겜이었고 9편 컴플리트 에디션만 지역락이 좀 풀리면 좋겠지만, 그럴 일은 없을 것 같아 아쉬울 다름입니다."
"소재는 참신했지만, 전투말고는 매력이 없다"
잘 만듬
영상 보고 취향 맞는다 싶으면 당장 하세요 ㅋㅋ
이거 재밌기만한데.. 지금은 잘안함 ㅇㅅㅇ
가볍게 즐긴만한 난이도랑 스토리덕에 잘즐긴게임 클리어까지는 4시간정도밖에 안걸렷고 한국어 지원이 안되서 영어로했지만 어지간해선 다 알아들을수있는 영어였다. 잘만든게임.
이걸 재밌게 했으니까 문명은 더 재밌겠지?
2D에서 3D로 변화는 과정이 참신했지만 그것 뿐. 초반 30분 정도 넘어가면 진짜 드럽게 재미없네요.
나쁘지 않음 재밌음
친구랑같이하니깐 쉬게꺨수있고 맵아무것나 할수있었어 좋아요
평범한 인베이더형 슈팅게임? 난이도는 중상정도 되는듯.
악마성 시리즈를 재밌게 했던 사람이라면 추천.
절대로 제값주고 사지마세요 한 90%세일하면 사서 아 이런게임도 있구나 할수있을정도 생존게임좋아해서 상점페이지에서 제일 괜찬아보이는걸로 구매했는데 완전 시발이에요 무슨 설명이 달리 필요가없음 그냥 시발 27000원을 공중에 흩뿌렸다고 생각해야할듯
재밌는데 펑크부스터가 핵은 잘잡는데 핵 안쓰고 클린하게 게임하는 사람들도 잡습니다 이 게임 사지마세요 몇판하고 펑크부스터가 게임에서 추방시켰다고 뜨고 별의별 방법을 해봐도 안됩니다 돈만 날림
"마법사 지망생 주인공과, 마법사의 백합 비쥬얼 노벨. 제목처럼 공주에게서 도망치려는 마법사를 도와주면서 시작되는 이야기 입니다. 무난하게 재밌었습니다. 뭐? 자기는 레즈가 아니라고? 이미 백합 게임에 들어간 순간 넌 이미 레즈 확정이야."
리듬도 잘 맞춰서 나오고 재밌어요! 제가 제일 좋아하는 리듬 게임입니다 ㅎㅎ 역시 아무 노래로나 할 수 있다는 점이 큰 거 같아요!
다시는 이게임 안해
속도감은 좋은데 눈이 매우 피곤한 맵이 많음 언덕길이 많이 나와서 블럭이랑 장애물이 잘 안보임 저렴이 오디오 서프 느낌
앙 대포 뽕맛띠
볼땐 재밌어 보였는데 막상하니까 다시는 안잡게되네
안해
램좋은프로그램
기원전 10000년 전 원시시대에 이야기를 다루는데 이거자체가 정말 흥미롭다 플레이어한테 너무 많은걸 시키는거 같기는 한데 원시시대 느낌을 느껴볼수있는거로도 뭔가 하는맛이 있다 포켓몬처럼 동물들 길드려서 타거나 공격할때 쓸수있는게 수집욕심이 생긴다
시작 전 : 이쁘다 이거 림보같은건가 재밌겠다 설치중 : 리뷰들 보니까 다들 머리가 안좋은가보다 ㅋㅋ 시작 후 : 쟤네는 어떻게 저기까지 깼지 10분 뒤 : 안해
이렇게 간단하면서 재밌는 게임은 처음이다. 마우스감만 익히면 누구나 재밌게 즐길수 있는 게임이다. 그리고 춤추는게 너무 귀엽
개ㅈ망겜
희대의 쓰레기 겜
이 이름 게임 살 바에 물불춤 게임 사는게 훠어어어어얼씬 나음
정말 괜찮은 게임
ㅡ자주 멈추고 튕김이 잦음
처음 살땐 좀비들을 총으로 쏘는 맛을 기대했지만 실상 총알 부족으로 좀비들을 피하고 다녀야 하는 퍼즐 게임.
병신겜. 퍼즐 푸는데 힌트 로직 아무것도 없어서 브루트 포싱으로 풀어야됨. 어쩌다 게임 오버 당하면 왜 게임 오버당했는지 알 수 없음. 스토리? 논리 없이 딱 꿈 속에서 일어날만한 일인데 결말도 '아 시발 꿈' 이러고 있음. 자다 깨서 만들었나봄
왜 돈을 안주죠?
"내가 원한 것은 전작(김용군협전/의천도룡기 외전)과 같은 오픈 월드 형태의 게임인데, 개발진이 만든 것은 프린세스 메이커였다. - [6/10]"
이거 하면서 존나 무서웠음 ㅠㅠ
애들 너무 착함 ㅠㅠ 같이 팀짜서 하실분 친추주세요! 일본서버입니다~ rlans1790 <<
"전략 굿 , 유닛 굿 , 독특함 굿 , 우리가 원하던 우주 전략 게임 에 근접한 게임, 싱글 플레이만 10회 차 스타크레프트 같은 인기는 없지만 한번 알게되면 쉽게 못 놓을 게임"
엑스컴과 같은 턴제게임을 좋아하신다면 추천할만합니다. 이제 부분무료화도 되어서 해보는데 부담도 없구요. 다만 유저수가 적어서 게임이 얼마나 오래갈지는 걱정이네요. 팀원과 의사소통을 하면 좋은데 언어의 장벽과 채팅으로는 그러기가 어렵습니다.
키셋팅 시11ㅂ비3ㅏㅈㄷ러ㅣ더ㅡㄹㄴㅇㅁㄹ.ㅓ;.ㅏ 장난치냐
포아너 정식오픈하면 이거 지워도되나용
ㅗ만 잘되네요
친구랑 같이 돌리면 서로 필요한걸 반대로 먹는 갓겜
이거좀 노잼임 그냥 럭키 폭탄피하기.
개병신게임 졷나게 팅겨대고 유닛 AI가 장애수준이라 수준높은플레이하는데 굉장한 제약이 잇음
스팀판 젤다의 전설. 자잘한 버그외에는 나쁘지 않은겜. 사볼만 하다. 패드로 하면 더재밌다. 9/10
좀비모드 한판 해보고 기겁해서 사람들끼리만 하는중. 좀비모드 존나 무섭다.
버그 줫망겜
좆찐다겜
"진짜 살면서 가장 해보고싶었던 게임, 역시 기대를 저버리지 않네요"
솔직히 말해줄께 하지마 인생 갈가먹는 좆같은 겜이다
플래쉬 게임으로써 완성도가 높은 그래픽과 분위기가 매력 적임. 그러나 사놓고 안하게 되는 게임.
어려워서 못해먹겠네 진짜
캐릭터도 귀엽고 각 던전 깨는 재미가 있습니다~! 다 좋았는데 가장 아쉬운건 마지막 던전이라고 해야하나..?
"그럴싸하게 포장하고 있지만 ""답정너에게 선생질"" 당하는 게임"
뭐가 뭔지 모르겠다 여러번 시도 해봤는데 게임이 실제 시간과 같이 흘러가는것 같다
그냥 블랙플래그 짝퉁임 사지마여 그냥 스토리도 개짧고 재미는 좀 있는데 버그가 개심하고 차라리 블랙플래그를 10번플레이함.
vr 입문하신다면 꼭 하시길...막 쏴죽이는 쥑이는 게임
"part 넘어갈때 나오는 악몽챕터에서 근처 사물에 가까이가면 붙어버리는 버그가있습니다, 가급적 피해다니면서 클리어는 가능하지만 플레이에 지장이 있어보이네요 이점을 제외하고는 여전히 준수한 게임입니다."
엌 커수 수로 잘못짰다.. 9900k 아이들 85도 무엇.. (흠 정상 온도인가.. 큼큼) 오늘 하루도 열심히 일하고 불끄고 컴퓨터 종료하고 나갑시다.
그래서 스팀 클라우드 지원 된다면서 막상 들가보면 지원 안되네요?
"별달리 할 말은 없고, 많은 이들이 이 게임을 즐겨봤으면 좋겠다."
글카딸치려면 사라
집에서 운동하기 딱 좋은 게임입니다.
11월중에 한글 패치가된다는데 언제 될련지 한글패치가 안되면 내용을 알수가 없으니 게임제미가 반감되네요
ㅇ비트트립시리즈 중에서 제일 저급한 시리즈 근본적으로 무리수인 게임 슈팅게임을 정해진선로에서만 움직일수있게해놨다 난이도 극악 총알을 피하라는건지 말라는건지
게임 요약: 한쪽손으로 겜하고 한쪽손으로 다른거 하는 방법을 알게해줌 작성자는 순수해서 배워도 할짓이 없었음 :3
분위기 쩔음
잘 하던 겜이 어느날 지원하지 않는 그래픽 카드라면서실행이 안됨 포럼을 찾아보니 제작자도 명확한 해결법을 제시하지 못하는 상태 대체 이유가 뭐야?
우리집 컴에서 멀쩡히 돌아가다가 어느날부터 갑자기 게임을 돌리기만 하면 5초에 1 프레임으로 돌아간다 그래서 비추드림 ㅡㅡ
한두판하고나면 뻔함 미니게임도 부족 친구랑 한두판하고 안하는중인게임 돈아까움
이 한마디 할께 사놓고 아주많이 후회하는중 어쌔신크리드나 살껄 젠장!
게임플레이에 몰입감이 최고 ~! :) 플레이 방식에 한번 놀라고 스토리에 한번더 놀라고 엔딩에 또한번 놀라는 놀라움에 연속인 게임 재미있게 즐겼습니다 ~! 단점은... ) 방송할때 말해야하는데 말을 할수 없는 상황... 이 단점으로 뽑자면 ㅎㅎㅎ
혹시라도 길치라면 꼭 하지 마세요. 길찾다가 혈압터져서 뒤짐ㄹㅇ
"쉽고 편하고, 좋은 애니메이션 프로그램!"
더빙이 너무 환상적이다. 더빙때문에 이게임을 샀다
어...삼촌차 어디있죠???
"번역 같은 엿 같은입니다. 그것은 너무 멀리 재미에서입니다. 그래픽은 간단했다 (즉 OK입니다)하지만, BGM은 이다. 너는 잃었다!"
"생각보다 난이도가 높고,PS3->PC로 옮긴거라 프레임이 안나옵니다. 좀비 때려잡는게 끝인 콘텐츠 더 할게 없어요...."
완전 재미있음 근데 온라인 모드좀 부탁합니다
자고 일어나면 수중도시가 되어있음.
적당히 해야 재미있다. 유저수가 얼마 없고 핑이 기본적으로 100이 넘어가는거 때매 게임하기에 힘든점이 많다. 그리고 고티어 유저는 한명도 없다고 보면된다
전작 보다 그래픽이 너무 구리고 뜬금포 액션을 추구~ 바로 환불
★2.5 부족해요 두 명이서 조금 해봤는데 별로 재미가 없었다. 네 명이 꽉 채워서 하면 재미있으려나
소마는 다른 공포게임과 다르게 스토리가 심오하고 철학적이다 공포게임 많이해봤지만 이렇게 깊은여운을 가져다 주고 뭔가 철학적으로 생각하게 해주는 공포게임은 소마가 처음인것같다
장점 다른 전버전에 비해서 스피드감이 있어서 좋음. 단점 최적화만 잘 되었더라면.. 아쉬움 다른캐릭키울려면 스토리 봤던거 2회차씩 해야함..
갑자기 패치하면서 게임둘로 나뉘어 지길래아그럼 서버가 좀더 좋아질려나 하고 기대하며 접속했더니 기대한 내가잘못이지 개가튼거 서버렉때문에 탬도 안먹어지고 좀하다가 디스커넥트 뜨면서 팅기네요 만년 얼리억세스 극혐게임진짜... 어떻게 발전이없냐
요리왕 비룡
"주의하실 점. 블랙 플래그에서 DLC로 프리덤 크라이를 사셧다면, 굳이 이 게임을 구매하실 필요는 없습니다."
지금까지 이런 게임은 없었다. 진짜 재미있음
가끔 버그 걸리는거 말고는 시간도 잘가면서 집중하면서 할 수 있는 게임 나중에 제대로 나올 떄 한번더 해보고 싶은 게임 정도?
이 게임 = 잡탕밥 짧게 재미보기에는 상당히 좋았음 뭔가 좀 중구난방 제멋대로이긴한데 그냥 음 할만하군 하고 넘어갈수있는 정도임.
dlc가 많은게 흠
하다가 귀찮아서 끔 전작에서 이어진 용병시스템. 마찬가지로 좋은데 왜 빡대가리 ai들만 내 용병인건지 던질까 말까 마냥 차틀 탈까 말까 적을 쏠까 말까 내가 용병인거같음 아무리 봐도 업그레이드해줘 전초기지 갖고와 쟤 찾아와 뭐구해와 메이플을 하겠다
"한국어가 없어서 불편하고, 맞아야만 지나갈수있는 곳이 있습니다...제가 못찾은걸수도있지만 일단 제생각엔 맞아야만 지나갈수있는곳들이었습니다..중간부터 빡쳐서 god치트좀 썻습니다..."
글로벌 서버가 진짜인듯 하다
성우 연기력 ㅇㅈ 합니다
장난하냐? 튜토보스가 버그인지는 모르겠는데 데미지도안들어가고 팅기기만하는데 정상진행도 못함 ㅈ ㅗ ㅈ같은 겜
"말이 필료없다, 뺏지,이모티콘 아니면 살생각하지마라 이 게임은 심각한 멀미를 불러옵니다."
사운드가 정말 좋았던 게임
개재미씀
잘만들었어~!
DLC 포함해서 0.99달러짜리로는 괜찮음 근데 정가 15달러에 사기에는 진동도 없고 모션도 어설프고 타격감도 없다 내가 지불한 금액으로 추천함
조작감 구린게 매력인 게임
"게임이라는 이름의 재앙,어떻하면 플3판보다 그래픽이......ㅋㅋㅋ 진짜 플3판만큼만 되도 그냥 추억보정해서 할텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ"
왜 자꾸 팅기는가..ㅡㅡ; 아케이드 에디셔으로 업그레이드 후 겜좀 하다가 보면 이유없이 팅김...후 빡친다.
유니티를 하고 이 게임을 시작했는데 전투 모션이 살짝 구리네요..유니티가 더 나았음
렌파이제 농담 24개+미니게임. 다 보면 언락되는 도전과제 100개가 존재 의의입니다.
캐릭 캐삭빵이 너무 빡침. 워낙 이런 장르중에 제대로된 게임이 없다보니 추천함 다시보니 선녀 ㄹㅇ
429시간을 했는데 아직 사람 20명 중에서 9명 밖에 못 모으고 어떻게 해야 효율적으로 사람들을 모을 수 있는지 몰라서 계속 이것 저것 다른 것만 채웠네요 무료 게임이라 시간은 있고 돈 들여서 게임하기 싫을 때 좋습니다
교육용 게임의 발전 모델을 제시한 게임이라고 생각됨 게임성도 나쁘지 않았고 다큐로 보여주는 내용도 좋았음
풋매는 사랑입니다
추...추천! 설명은 사족.
최고의 vr게임 땀 삐질삐질 흐르게 할 정도로 스릴 넘칩니당 vr 가지고 있으면 꼭 해봐야 하는게임
이벤트 뜨는 그래프관리 게임
몇년전 온라인게임 보는것같은 수준떨어지는 그래픽에 뭔내용인지 전혀 알수없는 스토리 거지같은 조작감 재탕몬스터 돈아까워서라도 하려고 했더니 왕잡다가 죽어서 한참전 세이브부터 시작되는거 보고 바로 삭제함 개 겜
처음 설치할때만되고 플레이하려고 실행하니까 까만화면뜨고 바로꺼지네요
개발자중에 상인이 없으면 어떻게 되는지 잘 보여주는 게임.
이딴 플래시 수준의 게임이 15달러 씩이나 하는게 말이 안되는데... 왜 이렇게 호평이 많은지는 모르겠지만 개인적으로는 정말 노잼이였음. + 공략보고 '매우 쉬움' 난이도 깨는데 8시간 걸림
야겜계의 혁명이라 할 수 있는 겜 씨~볼ㅋㅋㅋㅋㅋ 3d로 이런 퀄리티로 야겜을 무료로 찍어낸다? 어 레전드
오리지널 바이오쇼크 1에 없던 버그까지 추가해주는 리마스터! 2k는 반성해라...
멀티플레이 참여하는 방법이 힘들고... 짧은 플레이타임 ( 몇시간? )하고 나면 뗏목 넓히는것 외에는 할게 없는것... 어려움 난이도로 해봐도 초반 외에는 딱히 힘든게 없고...
"멀티되고 싸서 사봤는데 재밌다 그래픽이 구려서(?) 랙도 없다 밸런스는 잘 모르겠지만 적당한 타격감, 적당히 다양한 맵, 적당한 난이도 할만하다 친구랑 같이하면 꿀잼 소환 한계있어서 멀티때 소환사는 한명만하는걸로"
"플레이 타임 보이십니까. 멀미 나서 껐습니다... 나는 3D멀미가 뭔지 모른다, 겪어본 적 없다 하시는 분들께 추천해드립니다."
폿챠리 캐릭터를 별로 좋아하지 않아서 -60점
"PS2 에서 z3 , 스파킹메테오 이후로 드래곤볼 게임 처음인데 진심 개 망겜임. 배경음악도 좆같고 콤보? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하는것도아니고 걍 한숨밖에안나옴 게임이 거대 원숭이 때려잡는거에서 접음 ㅅㄱ"
어설프게 만들어진 협동게임들이 많앗는데 피어3는 꽤 협동도 신경쓰고 스토리 자체에도 꽤 신경쓴거같다.
재미는있는데 플탐이 너무짧다
"당신은 플레이어인가, 아니면 그냥 게임에게 조종당하는 것 뿐인가"
하... 5년만에들어와서해보니.. 역시 그때의기대를 져버렸군...
그림체가 귀여워서 방심하다 반갈죽 보고 충격한번 먹고 1장도 다 못깨는 나에게 또 충격먹었다
명작~!! 2회차 클리어하고 2편 넘어감
귈을 구하는 부분부터 튕기더니 타이가에서는 너무 심하게 튕기네요;;
빌리러크 과연 그녀도 후계자를 받아드릴까요? 꽤 좋았어요 역시 귀족들 이야기보다 돈을 위해 일하는 암살자들의 이야기로 초점을 잡는게 좋죠 https://youtu.be/h6o0WeP_T-s
자꾸 정신차리다보면 한쪽스탯 주민들밖에 없음 머리가 빡대가리라는걸 새삼 느끼게 해준 게임 3시간동안 엔딩 못봄
와 이런 갓겜이?
하프라이프 리메이크 판 치고는 엄청난 고퀄이다 인정 어인정 ㅋ 꺠알 이스터에그라던지 꺠알 고퀄 들 그런 꺠알꺠알 숨은 요소가 은근 많다 일명 떡밥? 그만큼 버그도 겁나 많다 인정 어니정 결론 - 야 핲라 사고 이것도 사 ㅇ
아나 이거 전체화면 체크하고 해상도 선택하려고 하면 해상도가 안뜨네 이거 어ㄸ떻게 안되나
이게임 재밌긴한대 중간에 t버튼이 않눌리는상황이 일어남
감정 이입이 안되. 조악한 비주얼에 비해 내용물은 아동용게임
할만 한 아류작......
멀티 연결이 졸라 좆같다
내가 이게임을 다시 깐다면 컴터를 자폭하게 설정해야겠다 슈발
걍하지마
마크나와 페어리 벨 ! 감사합니다.
개발자의 한마디 글을 읽어 보고 구매하면 좋을듯~ 뭔가 아직은 엉성하지만 그래도 ㅠ 재밌습니다
아니무슨게임이실행안되는데게임을어떻게하는거요
코어 i5 사양인데도 프레임이 너무 느리네요. 게다가 왜 구매 금액이 88000원인데 9만원이 결제 되는건지 . 이거 달러 결제인가요??? 스팀에 대한 신뢰가 떨어지네요.
"반복되는 히로인 납치, 퍼즐 게임. 주인공은 함정을 피하고 퍼즐을 풀어 나갑니다. 맵 끝에 있는 히로인이 갇힌 감옥으로 다가가 오픈합니다. 주인공이 다가가는 순간!! 악당이 나타나서 다시 납치하죠. 그리고 이걸 반복~ 허무하네....."
이거 돈아까움 그래픽 뭐가바뀐지도 모르겠는데 가격올리고 리마스터라고 하는 느낌 버그도 있음
도전과제+언락용게임 재밌음 근데 이거할빠에 2함
방구석 도시개발사업팀장 게임
다운로드를 받고 게임을 실행시켰는데 게임 안에서 글씨가 보라색 네모로 통일되어 있어서 게임을 못했습니다 어떻게 해결해야 하냐요?
자꾸 스토리 안밀고 궨트만 하니까 궨트만 원없이 하는 게임을 만듦
인벤토리 개구림 시점 회전은 작동도 안함 총기 조준도 뭔가 이상하게 어긋나있음.
처음엔 고생했는데 나중가면 꽤 쉽게 할 수 있었음. 그레이즈가 상당히 중요한 시스템이니 익숙해지는게 좋음. 스네일(속도 느리게 하는 거)도 생각보다 쓸만함. 특히 2보스 상대할 때는 개인적으로 시간정지보다 스네일이 더 편했음.
한글화와 튜토리얼에 좀 더 신경썻으면 어떨까 싶어요.
게임을 열려고 계속 클릭하는데 에러가 뜨며 튕깁니다. 빠른 시일 내에 답변 부탁드립니다.
게임이 망했다
얼타면서 하기 좋은 게임입니다. 멍때리며 버튼하나만 꾹꾹 눌러주세요!
양쪽으로 샌드위치 하는 순간 나의 멘탈이 산산조각 나는 게임5일 이후로는 진짜 막막하다... 5일째를 1시간 넘게 하고있는데 답이 보이질 않는다..;;
묵-직 하노
++한글 +패드지원 +유키쨔응
삭제해라 애송이!
고난이도 콤보배틀부터 쉬운난이도의 오토모드까지 유저 배려가 훌륭하다
1시간30분정도 했는데 지루함 1050원에 샀는데도 실망함ㅋ
게임은 재밌음 근데 하지마셈 좆목개심함
옛날 추억의 게임 '위험한 데이브'라고 있다. 딱 그정도 그래픽에 그정도 게임이다. 제목처럼 엔딩도 기대할 필요가 없는 게임이다.
노한글에 개판인 이식률이 더해져서 날 플스4사게 해준겜... 고마움을 표함..
와 마블 존나 사랑해요
지금 저만 팅기는 건가요? 몇일동안 잘 하다가 갑자기 지금 접속하려니 로딩2초만에 멈추네요
여성 서사 갓겜 입니다... 혼자해도 재밌고 여럿이 하면 더 재밌는 도트 액션겜이라니 완벽 그 자체라고 할 수 있죠 세일 중일때 샀는데 원가로 구매할걸 그랬다고 후회 중입니다 주변에 선물이라도 많이 해야겠어요.
타워부수지마 개새끼야
기대를 너무 많이한 탓인지 딱히 재밌지는 않았습니다 스토리는 여전히 난해하고 퍼즐또한 그저 그렇네요.. 그래도 값어치는 충분히 하는 게임이니 추천
재미있음 ㅇㅁ뒤진 유벤투스만 조심하세요 각 포지션별로 본좌들이 하나씩 있음
모르겠다 뭔 겜인지
소울 시리즈의 참재미라고 할 수 있는 다회차 플레이시에 드러나는 밸런스 문제점들과 서버관리수준 마지막으로 양심없는 저질 업그레이드 완성판 발매예정까지.. 이러한 단점들 때문에 이 게임에 애정이 많을수록 저평가하게됌
명불허전 갓게임
가성비 최강
잠수마스크 못찾아서 질식하기 V 잠수마스크 낀채로 수압에 압사당하기 V 터빈에 갈리기 V 산소 대신 용접 연료 흡입하기 V 아군 오사 당하기 V 약물 과용으로 사망하기 V 원자로 폭팔하기 V
아니 제거하고 다시 다운받는데 왜 계속 다운받냐고 지금 2번 연속으로 다운받고있는데.
브금이 전 시리즈꺼까지 다 나와서 울거같아 정말 최고야
도전과제 다 하려면 진짜로 키보드가 죽을 것 같아서...
게임은 재밌는데 뭔 게임만들가면 러시안하고 중국인밖에 없냐
한가지 팁을 준다. 최강의 무기는 전우(헬포트)다. 위기의 순간이라면 전우가 화면 밖에서 잠깐 쉴 수 있게 배려해줘 그리고 전우가 적절한 위치에 돌아오도록 젬을 던져
돈 떨어지자 지옥에서 DLC와 함께 끄집어올린 망겜
"뛰어난 그래픽과 사운드, 놀라운 퍼즐을 겸비한 수작. 절대 추천."
도전과제 신경 안쓰고 하면 재밌게 플레이 가능
이게왜 로스트플래닛3인지 이해가안된다 내가보기엔 데드스페이스3 패러디겜같은데... 솔직히 로플2를 재탕했어도 이렇게욕을먹진않았을껄?
음? 93퍼? 이건 맞추짘ㅋㅋㅋㅋ 좋아 발사. ......아.......이런 시X
게임은 겁나 잼있다...허나 겁나 멈춘다....잦은 멈춤현상....검색해보니 오래전부터 이리 했던거 같은데 아직도 패치가 안되있다..
이거 왜 로그인이 안되죠...?
왜 하는지모르겠다.
조작감도 별루고 무기가 전부 투사체라 맞추기도 힘들고 적은 드럽게 빠르네.. 시야도 전환도 뱅기속도에 맞춰서 화면전환도 안되는데.. 어떻게 맞춰... 유도탄 계열로 도전과제 겨우 깻다..이것도 겁나 안맞음...하아...
제작기간에 비해 글쎄...
빻빻이 개새끼
레포데2 하위호환!
아니 산지 얼마나 됬다고 무료로 쳐 푸냐
게임으로서의 기능이 희박하다고 느꼈다. 지나치게 훈고적인 메시지는 그 취지엔 공감하나 피로감이 느껴졌다. 컨셉이 매력적이기에 더 잘 만들수 있었다는 아쉬움이 든다. ★★
"1,2편 보단 별루 ...그냥 그럼... 근데 사랑 드라마 찍고 앉아 있다... 분명 극으로 가는 사람 관계를 볼려고 왔는데 말이지... 어쨋뜬 딸 바보는 클렘 보려고 샀습니다. 클렘 하고싶은 거 다해~ 요번편은 클렘이 매우 이쁩니다.^^"
현질만한다면 이게임의 주인공
왜 이런 게임은 준나 노잼일까?
완벽한 연출.
이건 뭐 설명도 부족하고 길도많이헤메고 재미도 없고 스토리는1편을그대로따라한거 이게임은고스트버스터즈팬이아닌이상 이해가안된다
동료의 구원에는 명예가 따른다. 명예에는 죽음만이 따른다.
한글번역 엉터리네요 기다린사람 많던데
그림던떄문에 샀는데 지루함
게임 실행이 되지가 않아서 삭제합니다..
간단히 잠깐 즐기기 좋음
와우 내 천원 어디갔지? 라이브러리 소장용인가?
게임의 의미를 잘 모르겠어요.. 플레이타임이 짧다고 강추해서 해보았는데 위로 올라가는것 말고는 무슨 조작을 해야하는지도 모르겠네요.
세가에 대한 추억이 있다면 나쁘지 않은 선택입니다.
너무 자질구래하게 할 일이 많아 제 스타일은 아니네요 ㅠ
10년은 늦게 나온 게임.
"이 게임엔 섬광에 대한 경고가 있고, 모든 경고문엔 이유가 있다."
퍼즐은 쉬운데 보물찾기가 약간 스트레스. 지금 풀 수 있는 퍼즐인지 없는 퍼즐인지 힌트가 없어 헤메게 만듦.
전작에 비해서 나아진게 별로 없네요 HOG만 죽어라 우려먹어서 분량 늘리기.... 설치하자마자 전작은 실행이 됐는데 이번건 실행도 안돼서 시작부터 감점이었고 영문포럼에 유저 패치를 깔아서 덮어야 실행이 됩니다
빈공간 너무 많고 너무 넓어 색기들아
유아용 게임에서 어려움을 느낀 나에게 자괴감을 느꼈다.
염병할 게임이 기동성도 적보다 느리고 리치도 적보다 짧은데 기껏 쳐맞아가면서 붙으면 슈퍼 아머 켜고 지랄이야 썅
와하하하하하하
다른 애들은 팀킬해도 밴안되더만 팀킬 안해도 선동으로 밴당함
너무 불필요한 조건이 많음 ㅠ
완전 튕김 쩔어요...
왜튕기는데ㅅㅂ 고쳐
가성비가 좋다 난이도도 적당하다고봄. 근데 불의 동굴인가부터 난이도 급상승함 거기서부턴 머리가 딸려서 포기 추천!
카드 뽑으려 플레이 타임만 채워놓은 게임. 키보드 두드리며 소모되는 칼로리가 아까울 정도... 0 / 10
이거살빠에 엄마 스카프하나 사드리는게 더 이득임
퍼즐 게임 좋아하신다면 이 게임은 반드시 해보세요. 강력 추천!
언제 패치 될지 알수가 없지만 현재 구매하는 것은 매우 비추천입니다. 게임 플레이가 불가능 할 정도의 30Hz 의 모니터 떨림은 진짜 고통스럽습니다.....
"플레이 타임은 20분이며, 상호작용이 적어서 감상용이라 보면 될듯 합니다. 음향, 음악, 배경, 연출 참 좋은데 뭔가 카메라 앵글이 별로라고 해야할지 다 좋은걸 잘못 섞은 듯한 느낌입니다. 전체적으로는 추천하며, 엔딩 부근에 연출은 훌륭하네요."
나루토 한글이 나왔다길래 글옵 칼스킨을 팔고ㅋㅋㅋㅋㅋ 디럭스 에디션을 구매했습니다 아 완전 지금 플레이중인데 너무 너무 재밌습니다 . 그냥 말이 필요없습니다 . 그냥 한번 플레이를 즐겨보세요... 무조건 추천
허구헌날 서버 접속 오류네 어휴 그럼 그렇지 게임도 별 반 달라진 게 없다. 그래픽만 조금 좋아졌을 뿐이네 이번작은 그냥 환불이다.
조작이 상당히 불편하다.
한번해보면 그냥 라이브러리에 있어야될거같은 게임
90% 쿠폰이 떠서 샀는데 200원어치의 값어치가 있는지 잘 모르겠다. 그냥 평범한 퍼즐 게임이고 67스테이지가 있으며 난이도는 그렇게 높지 않다. 이 게임의 단 한가지 장점은 시작하자마자 도전과제가 완료된다는 것이다.
DLC가 너무 많다. 신규 유저가 입문하기에는 게임의 재미에 비해 가격의 벽이 너무 높으므로 비추천 세일 기간이 아니라면 DLC 다 살돈으로 다른 AAA급 게임 5개는 사고도 남을듯
게임 컨셉은 좋은데 좀 더 다듬어졌다면 좋았을 게임 좋은 평가를 주기엔 애매함
친구랑 할라고 샀는데 네트워크 연결안댄다고 개지@랄해서 결국 컴터랑 혼자함
모든함정을 한번에 피하고 깨면 그사람은 이미 이세상사람이 아닌 초인이라 불려도 상관이 없을것같아...대단해 이런게임은 처음이야.
뻑 예.
ㅠㅠ 너무 갓겜이야
게임이 좀 늘어지고.. 첫판 밖에안해봤지만 이속이 너무 느려 답답합니다.
전체화면이 안되요 ㅠㅠ
저만 이런진 모르겠는데 최적화가 엉망이네요... GPU부하가 안걸리면서 프레임 한자리대로 떨어집니다 게임자체도 인상깊은 부분이 없네요. 콜옵 진짜 죽은듯...
드레곤 슬레이어 아저씨 제발 도끼주세요!!!!
무서운거 : 사람>버그>>>>>>>>>>>>좀비 반박시 게임제작자
말이 필요없는 최고의 히어로게임
감성팔이 빼면 솔직히 최근 게임에 비해 뛰어나지는 않습니다. 거지같은 원근감과 거지같은 조작감 거지같은 히트박스를 플스1의 감성을 정확히 살려냈습니다.
하지마..ㅠㅜ
BJ 신경훈의 알찬 종합게임 컨텐츠의 좋은 밑거름이 되었습니다.
구려...
진입장벽이 너무 높다..
"한국어도 없고 사람도 없고,,"
5판까지 개꿀 5판이상 노잼
멀티가 하나도 안됨
혼자서 봇 때려 죽이기 딱 좋습니다. 모던3에도 봇좀 추가 해줬으면 좋을텐데 아까움...
음.. 한 5판정도 했는데 정말 재미있는거같아요 :D
"감성 게임처럼 보이지만 수면 게임이다. 꽤 특이한 퍼즐 방식을 사용하지만 , 뒤가 전부 예상되는 스토리 때문에 (혹은 뒤가 궁금하지 않는 스토리) 초반이후로는 지루한 편 돈주고 사고 싶진 않다. pc 말고 ipad 로 하는 것을 추천"
망할 중력 너무 세
친구랑 같이하면 매우 더 꿀잼인듯 ㅋㅋ 처음에는 재미없을 수도 있는데 계속 해보면 매우 꿀잼인 게임
초반 규칙만 좀 알게되면 상당히 재미가 쏠쏠합니다. 다만 캐릭터들이 잡혔을경우 레벨낮은 캐릭들이 바로구하기가 어렵네요 이건 좀 더 해봐야 알듯. 파밍도 스킬도 나름 재미지고 한손으로 놀면서 클릭해가며 진행하는 맛이 있네요
"나 이렇게… 오래 있을 수가 없소… 미래, 미래 DLC 좀 갖다 주시오!"
허무하게 시간 날리는 기분이지만서도..자꾸 하게되는 이상한 게임...;;; 중독성 쩌네요 ㅎㅎㅎ 완전 빠져있음 ㅋㅋ 재밌네요~이런 스타일의 게임들 많이 나왓음 좋겟어요 ㅠㅠ
"내가 게임 캐릭터도 아닌데, 계속 챕터를 돌아보면서 돌이키려고 하는..."
몇시간 하지도 않고 내가 너무 성급하게 평가하는거 같고 개발자들에게 정말 미안하지만 좋은 점수를 매길수 없다.ㅠㅠ +엔딩을 봣다. 그래도 여전히 비추천은 어쩔수없다. 좀비비스무리한 크리쳐떄려잡는게 목적인게임이라면 이제는 지겹다.
불알깨는거 말고는 재미없다.
기본에 충실한 시뮬레이터 게임인데 일단 장비가 없으면 재미가 없다는게 단점
엄청 잼나요 스트레스 해소용으로 짱~~
야한걸 원하면 야동을 보셈 ㄹㅇ 쓸대없고 중요한건 기록에 남음
위스키 쳐먹으면서 개발한게 틀림없다. 아무리 얼리억세스라지만 일 안한 티가 좀 많이 난다. 5만원이나 쳐먹는게 말이 안된다. 그래도 당신이 흑우라면 할만하다. 재미는 있거든.
장점 : 큰 저택에서 살아보는 체험을 한다 단점 : 이 게임을 실행시키는 순간 모두
쉽고 가볍게 즐기기 좋은 게임이네요 ^^7
2번째 플레이중인데 꿀잼입니다 두번 하세요 대대손손 하세요 그래픽이 뭐가 중요함
이게임을오래전부터즐겨하더사람으로써스팀에특별할인을해서구매를했는데한국어번역이안된다는건알고있었지만한국어번역이어려운것도아닐텐데이게임한국어번역도부탁드립니다.아니면영어잘모르는사람은이게임구매하지도말고사지도말라는건가요?
내가 보기엔 이 게임의 최종 보스는 슬라임 킹인듯 제발 우리 이브 ep 좀 깎아줘
전투가노잼이지만할인만이하면살만하
너무비싸
아니 왜 상대편 엉덩이만 닿아도 못움직이고 비비적거림 ?? ㅋㅋ 1cm만 닿아도 못움직이는 망겜 그리고 마이팀 재계약비용 너무 비싸다
저사양 컴퓨터라 게임을 살가말가 고민하다 사게됬습니다 최적화좀 해주시면 더 재미있게 즐길수 있겟습니다
친구가없으면 지루해요 아직엔딩도못봣지만.....
정말 재밌어요.
재밌네요. 볼포인트 유니버스를 하면서 수전증이 생겼습니다.
이걸하실바엔 그냥 ntr망가보고 딸이나치십시오
일단 게임이 주는 언짢은 느낌은 좋은데 (그리고 가격) XBOX 패드가 반응은하는데 무한낙사하는오류가있어요
게임 매칭이 안됨
게임은 참 재밌는데 사람이 없고 개발자란 사람은 피드백은 받지도 않고 업뎃조차 이젠 없는게임 4명만 있어도 유저가 많은 게임
별다른 언어 공부하지 않고도 만들 수 있다는게 최대 장점. 물론 기능 추가 및 변경 같은 짓을 하려면 자바스크립트를 알아야하지만 기본 기능이 못쓸정도의 쓰레기는 아니라서 굳이 할 필욘 없을듯. 어짜피 이걸로 와우 만들려는건 아닐테니.
말많고 논란많은 핲라-소스 하지만 그럼에도 내가 소스버전을 사랑하는 이유는 아군 npc앞에 쭈그려앉아서 석궁을 박아버리면 날라가서 벽이나 천장에 탁! 하고 박혀보린다는 건전한점 때문아닐까 싶다
정신차리고 제대로만들면 다시 사러옴
"달리고, 달리고, 죽고, 달리고, 죽고, 그래픽 구경하는겜"
존나쌈
서버드러가는법을모르게다
일본이 PC겜을 얼마나 못만드는지 안만드는지를 알 수 있게 해주는 게임 여태 해온 PS이식작 중 최악의 조작성을 보여준다. 이딴걸 PC이식이라 할 바에는 전용 키보드를 하나 만들어 주든가.
이게임은 갓겜이다 현실적이서 좋고 8명이어서 협동플도있고 좋지만(폭격이 너무 아악) 이게임을 하는사람한텐 말합니다 왠만하면 중국서버가지마세요 (모든 중국인들이 그러는것 아니지만 ) 못한다고 뉴비뉴비 거리다가 추방시키는 놈들이 있은니
확실히 트레이드카드는 싸고 좋은데 겜은..하앜ㅋㅋ4단계에서 막혘
오류 개많음. 개심각함 ; 엄청 튕김
"어... 모르겠다 녹색원을 찾아다니면 스토리를 들려준다 기묘한 배경, 음악이 맘에 들긴 하는데 조금 하다보면 비슷한 배경에 비슷한 음악의 반복이라 디아블로3급의 수면유도를 가능케 한다. 어... 걍 취향삼아 해보는것도 나쁘진 않..."
첫 보스 잡고 나오는 맵에 팬티만 입은 몬스터 있던데 사람인가요??
이런걸쳐할바엔 카트라이더한다
음 눈알이 없어질것같다
이 게임에서 자동 저장이 되는 장소가 엄청 마음에 들었다 하지만 마우스를 사용을 해서 플래이 할 경우에 부드럽게 컨트롤이 되지는 않았다는 단점이 있다
사지 마셈. ㅋㅋㅋㅋ 초창기 때는 버그 땜에 좆 같고 어쩌니 해도 사람이라도 있었으니 했는데. 다시 돌아와서 해보니 사람은 없고 와중에 한국인이라도 걸리면 더 엿 같음.
원작팬들을 고려한 게임은 아니라는 생각이 듦. 근데 원작해본 사람 아니면 이 게임 사겠음? 원작팬 아니면 같은 해에 나온 바하7 사는 게 정신건강에 좋음.
돈 아까움. 무기는 많은데 쓸만한 무기는 없는 거나 대부분의 보스가 너무 단순해서 시시해요. 가격이 싸보여서 괜찮겠지 했는데 이 정도 가격도 돈 아까워요. 사지마세요.
재미없다. 나랑 안맞음
"옛날에 되게 재밌게 했었는데 영어라 아쉬웠었던 기억에 다시 해보았으나 요즘 시대와는 맞지 않는 그래픽, 너무 무겁게 느껴지는 그래픽 불편한 컨트롤 그러나 어쌔신크리드의 시리즈의 시발점 그것만으로도 난 만족한다"
너무 재밌어요 시간가는줄모르고 게속하게 돼네요
ㄹㅇ 운전시스템 이따구로 만드는건 상상도 못했다 운전시스템 만든새끼는 틀에박힌 사고를 할줄 알아야함 씨@발련
경찰불러 ㅅ1발
이 게임에 1700시간을 날렸다 수정함 - 이 게임에 2000시간을 날렸다...
타워 디펜스에 RPG를 동시에 즐기니 몰입감 좋음
이게 암살이지
"다리를 설치하려는데 다리가 계속 공중에 뜬다,그렇다고 공중에서 설치가 되는가? 그것도 아니다;"
개 같은 버그가 난무하는 미친 게임이지만 다른게임 싸게산다고 산 번들에 붙어있던 거라 무료나 다름없었고 무료인 게임 치고는 뭐 나름 재밌게 했음 주인공 모델링이 잘 뽑혀서 그럭저럭 참을만했던것 같기도 하고..
리볼트 같이 아기자기한 미니카 경주를 원했는데 차라리 리볼트를 하는게 나았다 그래픽은 리볼트 상위 재미는 리볼트 하위
"제 집 하이라이즈 뼈빠지게 겜해서 돈 모았습니다.. 너무 이쁘네여,.,, 다들 놀러오세요,,"
한국 오후 9시 50분 전세계 동접 14명 흠터레스팅
10분쯤하고 쓸글은아닌거같지만 오프닝이 스카이림이랑 똑같네요 딱히 그 후 내용이 달라질꺼같지않고 일단 문제가 이동이 불편해요 제가 인덱스 컨트롤러를 써서 그런지모르겠지만 키조작도 불편해요 스카이림 vr을 할바에 그냥 데스크탑으로 스카이림을 하겠음
패치를 해야해서 번거롭긴한데 재밋음 강추한다!
개 병신 같은 게임 어떤 외국인이 운전 하는데 시발 앞에서 존나 와따리 가따리 하다가 결국 충돌하더니 길을 쳐막더니 결국 나도 충돌했다 븅신 같은 게임 에라이 시1발 그 실력으로 운전 하다가는 사람 다 죽이겠다 에이 퉤!!!
이정도면 뉴비인가요?
지금 해도 재밌다. 후반부 귀찮은거 빼면 삼국보다도 간단하면서 즐거움.
제작자가 여러분을 기만하는 갓겜입니다. 재미없다고 말하면 욕이 찰져요.
한 때 유행하기에 했었던 게임. 역시 사람들이 왜 추천하는지 이유를 알 수 있는 게임. 그냥 평범한 미연시라고 봤다간 정말 큰코 다침. ...
진짜 가끔하면 잼 씀.
내가 조작 장애인인지 아니면 원래 게임 조작감이 병신인지 모르겠지만 아무튼 못해먹겠다
"난이도도 정말 놀랍지만, 탈출할 때의 기분도 정말 놀랍다."
남자는직ㅡ진
2205보다는 이게 낫네... 쩝... ============================================================ 몇번 지웠다가 다시 깔았더니 시디키가 더이상 활성화가 안됨 시발 이게 뭐야...ㅡㅡ;
460에 프레임 50입니다 조용히 해주시죸0.
내 인생에서 가장 시간 더럽게 안가는 게임 재미는 있는데 시간도 더럽게 안가고 금방 질림
"대놓고 오글거리는 B급감성을 잘만들었음 조작이 엄청 많아서 잘할수록 게임 실력이 늘어남 의도된 오버액션, 마약한 것 같은 연출을 좋아하는 나같은 사람은 좋아죽음"
멀티플레이가 없다. 개발자님들 멀티 없으면 빼세요.
게임이 너무 지루해요. 난장판을 표방한 게임인데 기본적인 하키게임도 재미없고 격투시 타격감도 제로..
게임을 할수록 에임이 좋아지고 있다 이겜임을 끝내면 다른 FPS도 정복 가능 할거 같다
이누이트 설화를 바탕으로 만든게임 소녀가 눈보라가 어디서 부는지 궁금해서 북극여우와 모험을 떠나는 내용이다. 림보같은 게임을 기대했으나 설명이많고 재미가 없었던지라 답답함을 느낌. 하지만 캐릭터가 굉장히 인상적이고 귀여워서 괜찮은게임인거같다고 생각함
뇸뇸뇸 앗 퉷퉷 뭐야 음식이 썩었잖아
쓰레기갬
전작과 비교해서 거지같아진 조작감 의문스러운 구르기판정 더욱 악랄해진 적의 배치와 맵디자인
= FPS 맥픽셀
개같은 년들이 뉴비배척 존나 심하게하노
추리게임인데 .. 지루할꺼같아서 악마퇴치라는 반복되는 노가다를 넣어준거같다
키보드로절대못해
조금 애매한 게임 슈팅도 전략도 아니고 트롤링때문에 힘든게임
게임 완성을 못했으면 팔지를마라 쓰레기를 팔고있네 진짜 16시간하면서 15시간은 빡쳤네 도전하는 컨텐츠시도는 많았고 기능도 많았는데 ... 할 말이 많은데 안할랍니다 그정도 애정도 못 느꼈으니까 그냥 쓰레기 개 쓰레기 fuxk fuxk
씹좆티움
"이겜에서 빡치는 것은 그래픽, 조작감, 코스도 아닌 바로 racenet 이다"
처음에는 화려한 씬이나 넓은맵 때문에 상당히 매력적이게 느껴지는 게임일수도 있다 하지만 2~3시간 하다보면 맵은 황무지 밖에 보이질않고 자원은 찾는것도 힘들다 미션도 반복성이 심하고 이게임에서 남는거라곤 넓은 황무지와 차뿐이다
내가 게임사는 족족 전부 무료화하네 느그 집은 무료화 안하세요? 내가 살게요
한글패치는 이상하게 저는 적용이 안되네요.. 영어로 플레이 해봤는데 저도 아재지만.. 더 심각한 쌍팔년도 개그로 웃길려고 하니 참 ㅋㅋㅋㅋ 모바일로 하면 할만할듯 합니다..도저히 PC로는 못봐주겠음...
하지마세ㅛㅇ
이개좆같은새끼들 게임좆같이만들어놧네 서버부터신경쓰고게임팔아라
완벽한 메카닉게임대단대단
"재미있습니다. 간단한 조작법과 긴장감있는 사운드, 크게 어렵지 않은 트릭까지 가볍게 즐기기 좋네요"
개빡친다
1회차에 절대 못깨고 여러번 죽으면서 해도 못깨는 개같은 게임
왜 나는 스토리 모드가 안되냐 선택지 선택이 안되네;;
애미 뒤진 챌린지!!!
너무 재미가 없네요 하지마세요
게임이 단조롭네요..금방 질리는게임..
한국어 지원 왜 케크가 되있는거죠 ㅠㅠ
별로로 시스템은 좋은듯
최적화 쓰레기
2017년 2월 4일 기준으로 비추천함. 여전히 멀티플레이 시에 많은 오류들이 있고 여타 질 좋은 생존 게임들에 비해 컨텐츠가 부족한 편이다. 아기자기한 로우 폴리 그래픽에 속아 속단하는 일이 없기를 바란다.
헤리듐찾다가 접음
허무한 엔딩이지만 마음이 심란 할때하기좋음 힐링스릴러장르 한번해보는것도 나쁘지않음 배경이이뻐서 구경하기좋음 사진찍기 기능이있음
굿 추천함
버그인 건지 프롤로그 영상 끝나면서 곧바로 튕겨버리네요 사양의 문제 아니고 최근 포맷해서 재설치한 거라 윈도 오류일 가능성도 지극히 낮은데...
노잼 개노잼 씹노잼 노답
32시간 플레이 하면서 소감입니다 일단 이번 2020 위닝에서는 키보드로도 무난하게 할만한거 같습니다 저같은경우 싱글만 즐기기에 키보드로도 재밌게 즐길수 있고 수비도 쉽게 할수있는거 같습니다
망겜..
한글패치는 감사하지만 미러를 같이 해본 사람으로서 미러가 더 재밌다. 하지만 안 지우고 소장하겠다. 이왕 받았으니 끝을 봐야지
3만원으로 인생을 조지는 법
1티어 플랫포머 갓겜 인생겜 힐링겜 쉽고 재밌고 눈호강 귀호강 개쩌는 겜 후속작 나와서 75%세일 안사면? = 흑우
총을 많이 얻으면 뭐하니 갑자기 증발하는데 거기다 후원전용 총기도 있네 팀원 치료해줄려고 주사기 사용하는데 판정 구려서 치료 해주기도 힘들어 맥락없이 진행만 하다보면 끝남 재미도 없고 공포도 없고 정말정말 아까운 시간이다 멀티로 하려면 정말 비추
나 하던거 어디갔냐 이 새끼들아 왜 튜토리얼부터 시작해
가끔 전체화면이 불가능한 못된 게임들 혼내줄 수 있음.
엄청나게 재밌다. 진짜 너무 재밌다. 3D에다가 그래픽도 걱정됐는데 실제로 해보니까 너무 좋다. 진짜 정말 재밌다.
세트로 사서 처음부터 해보려 했으나...
PAYDAY2 라고 써놓고 DLCDAY 2라고 읽는다.
리얼사지마세요 버그엄청많고 노잼이에요
DX12 지원하는 몇안되는 뻥가속 게임 입니다.
배틀딱 + 오버워치 팟지 구라 안치고 배틀딱이랑 인터페이스도 그렇고 무기 구성도 그렇고 씨ㅡ발 판박이다 액티비전 애미ㅇㄷ? 유사게임 수준 wwwwww 예구 안해서 다행이다
조작법이 어려운데 그래도 그만큼 재미는 있어요. 조작법이..좀 헷갈려요ㅠ 유명한 게임인 만큼 그래도 어려워도 재밌더라고요.. 아직 다 깨지는 않았지만은 틈틈히 해요. 공포게임이라기엔 갑툭튀가 없고 분위기있고 그런게임. 세일할때 사면 좋을듯요.
중간 중간 난이도가 안드로메다로 가는 부분이 있지만 평균적으로 할만한 난이도입니다. 재밌고 구성도 알차고 수집요소도 매우 어렵진 않습니다. 추천!
별로 재미가 없습니다.
좋은 퍼즐게임입니다. A부터 Z까지 난이도가 갈수록 어려워지지만 그렇게 부담스러운 정도는 아닙니다. Daily 에서 매일마다 새로운 스테이지가 나오는것도 좋네요.
왜 요정이 저만 안나오는 건가요진짜루 개빡치네여
"조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★★★ 유저의 입장에서, 개발자의 입장에서 각각 놀랄만한 포인트가 가득하니 꼭 플레이 해보기를 추천."
아니 이게 새로운계정으로 하려고해도 안되는데 어케하라고진짜 핵망겜이네 님드라 이거왠만해선 안하는게좋음 용량만날림 진짜 메모리 쓸데없는데 썻네 진짜 겜개발은 드릅게못해가지곤 말이야
"미사일을 쏘는 적을 동료로 만들어 보스에 대항하며 픽셀 우주에서 살아남는 게임.. 여타 어렵다는 슈팅게임들은 그래도 공략하기 위한 빌드가 있는데, 이건 유투브에도 없다. 난이도 설정이 상당히 잘못 된 것 같다. 너무어렵다..."
마우스 하나 부숨
재미도 있고 r18패치도 있음 근데 진짜로 존나어려움.
처음 리셋된거 빼곤 최고~~
이 시발 게임 사지마셈
"분위기도 음악도 좋고, 전체적으로 시스템이 친절하다."
시발 젖꼭지 뜯어버리고싶게생겻네 ㅈ같은거
제작자는 정상인들이 아닙니다 어떤생각으로 이딴게임을 만들었는지 사후에 뇌검사를 해봐야 할거같습니다 딱 10분즐기기 좋은게임입니다 내가이거 선물받은거아니면 내돈주고 안삽니다 제작자 죽어라 망할게임
"적도 한 두방, 근데 나도 한 두방. 뭐야, 합리적이고 공평하잖아? 그래서 게임이 재미가 없는 거야. 죽느라고 진행이 안 돼. 진행이"
눈 정화 게임
FPS기대하고 왔는데 조작감 개구림
음... 생각했던 것 보다는 기대에 못 미쳤네요..ㅠㅠ 조금 실망이에요..
지인이 이걸 사주어 와! 1년 가까이 지났으니 고쳤겠지 하고 감사합니다 하고 했습니다만 시작한지 7분만에 끄고 해당 지인에게 이건 아니라고 환불 신청을 부탁했습니다 정말 입니다 90퍼 세일 하면 모를까 정말 돈이 아까운 게임
씨뻘련 내모가지내놔 원숭이새끼들아
왜 지역을 나눠놨냐. 살 마음 안생기게.
역시나 온라인 매칭은 되질 않는다.
엑박 엘리트 패드로 하는중인데 손맛 개오짐 ㅋㅋㅋ
뭐해야할지 모르겟음 언어장벽은 둘째치고 초보자로 시작해서그런건지 맵도 별로 안나오고 자꾸 애들말건다고 눌럿다가 공격이나되서 때리게되고 도트의감성으로 엉덩이 출렁출렁은 좋지만서도... 그냥 차라리 성인게임 확실히 해버렷으면 좋앗을지도
3스테이지x1분=3분이면 도전과제 올클입니다..
스팀판으로 있는 나는 한글로 즐기지 못한다 나는 병신인가보다
실행 무반응 머임?
올ㅋ 재밌네
평가만 보고 사지 마세요. 개노잼
로그라이크 노가다류 게임으로써 잘만들긴 했는데 한번 돌때마다 주는 돈이 너무 적어서 노가다를 너무 심하게 해야 개 코딱지만큼씩 성장할 수가 있음. 숨겨진 요소들은 많은 편인데 노가다가 심해서 그냥 빡침.
머리가 좋지 않은 나에겐 다크소울보다 어려운게임
오캔사고 이거사봤는데 오캔을더많이씀 클립스튜디오랑 오캔쓰십쇼
"친구랑 할라고 하는데 세션만들고 친구초대 하려니까 초대가안뜸,.............."
"육성, 크래프팅 등 재미있는 요소 많음. 탱, 딜, 힐 등등 클래스도 많음. 몇번 하다보면 반복패턴에... 전투가 단순해지는 문제가 좀 있긴 하지만, 돈아깝지 않게 적당히 즐길만 한 게임."
언제부터 스팀에 성인게임이 나올 수 있었던거지.. 뭐 어쨌건 저렴한 가격값만큼은 하는 게임 하지만 버그도 많고 난이도도 묘하게 어려웠다 쉬웠다 하고 버그도 많아서 전체적으로 재미있지는 않았던 게임
스무스
그래픽이...
딱 10분짜리게임 그리고 영어공포증..
4에 비해 맵도 작고 전체적으로 간소해서 훨씬 쉽다. 원가에 사면 진심으로 흑우. 할인가에 사길 바람.
"이 게임은 정말 갓겜입니다. 말로 설명하기 어렵네요. 퍼즐성 약간, 록맨같은 게임성 다량 함유, 결코 짧지 않은 플레이 타임, sf 세계관. 제 취향 저격입니다. 일단 해보세요."
다들 뭐 때문에 샀는지 알고 있지만... (이걸 왜 샀을까요?) 10 / 2
이런 모범이 있는데 왜 후속작은 하나같이 호구들이란 말인가??
페이스 일러스트 개이쁘던데 인게임은 왜다르냐
갤건2보다 갤건1이 개인적으로 더 좋았다. 갤건2는 그만큼의 장점이 있어서 비추는 못하겠다. 그래픽이 일단 발전했고 여자 치마를 드라이기로 펄럭 거려서 그안의 허벅지살 보는것과 팬티보는거 말고는....? 정가로 사기엔 좀 아깝다고 생각이 든다.
재밌는데........뭔가 30레벨 넘으면 질린다.... 왜지.....?
이거 레트로오락실풍 슈팅게임 좋아하는사람이면 꼭 해봐야하는게 진자 넘모 잼다
개 병신같은 네메시스 시스템 진짜 사람빡돌게하는 게임이네 이래놓고 10만원씩 쳐받냐 이게임은
알짜베기 모음집 추억의 문방구 가게 앞 100원 넣으면서 하던 그 게임!
티라노만들고나면 엔딩본기분듦
팔라딘스보단 낫지만.. 밸런싱이..
저만 게임할때 계속튕기는 걸까요?
푹찍
스토리가 약간 짧긴 하지만 재미있게 플레이 했습니다 사고나서 후회는 하지 않은 것 같네요 한가지 아쉬운 점이 있다면 아이템이 하나의 임무에만 적용된다는 점? 헤일로를 좋아하시는 분이라면 한번 쯤 플레이 해보셔도 좋을 것 같습니다
넥슨이 해외진출할려고 이름바꾸고 게임만드냐?
"'신'이라는 직업을 체험할 수 있습니다. 무슨 짓이든 할 수 있음. 지구를 박살 낼수도 있고, 태양계도 박살 낼수도있는 신의 클라스를 보여주는 게임(?) 그리고 우리들이 신이 되면 안되는 이유까지도 증명해주는 센스"
조각상 돌리는 게 제일 재밌었던 게임.
이런 기괴하고 불친절하며 새디스트(Sadist)같은 게임이 많은 사람들의 호평을 받는다는건 그만큼 인류가 병들어 있음을 보여줍니다. 애초에 만들어지지 말았어야할 게임이죠. 그래서 저는 추천 합니다.
루즈하기 짝이없음 내가 뭘 하고있는지도 잘 모르겠고 상대가 뭘 하고있는지도 모르겠고
패드 인식 X같음. 일본놈들은 컨버전을 왜 맨날 이렇게밖에 못 하나 무능한 새끼들.
라세ㅔㅔㅔㄴㄴㄴ간ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최근 개발된 어떤 게임에도 꿀리지 않는 그래픽과 게임성에 감탄했습니다.
한글좀적용좀해줘요 제발 ㅠㅠ
아름다운 배경 음악과 오늘도 종이접기 수업을한다.
애니로 접한뒤 게임은 어떤형식인가 궁금해서 애니화된 1화를 스킵하고 단간론파2를 플레이 해보았는데 가격값은 물론 처음 접한 추리 게임이라서 그런가 처음으로 싱글플레이 게임 엔딩봤네요 할만한정도가아닌 재밌습니다 추천하고싶네요
턴제 게임 좋아하시는 분이라면 추천은 하지만 미션 중 영어 텍스트 읽는 시간이 플레이 시간과 비슷하다는 것은 단점;;
이거하다 컴꺼짐
ㅇaos 게임중 최근 가장 아낍니다 존잼...
한글패치가 없다. 세일하길래 만원주고 샀는데 시발.
추억 돋는 갓겜
인간의 욕심은 끝이없고 같은 실수를 반복한다
조선강하대 벌레들과 반인반머신 친숙한 '헬'의 풍경 생각해보면 하루하루 살아가는 '헬'에 비해 이 '헬'은 재밌으니 헬다이버즈는 사실상 인생보다 더 재밌는 갓겜이란 겁니다 10/10
네코파라 시리즈 좋아요 메이플때문에 다 샀다! 메이플때문에 다 쌌다!
서버 ㅈ망겜
버그 때문에 토나온다
F12키 상시대기 굉장히 아름다움 보라색 주황색 산호가 조금 짜증남 나쁘지 않았다 초반부를 못 찍은게 아쉽
젤리새기들 역 겨워
"이 게임은 이미 넥슨이 변질시킨것을 가져오는것이 아니라, 게임 초장기의 데이터만을 계승해야했다..."
대검+흰머리=단테 스파다 (이게 아닌데?!)
다 좋은데 왜 도전과제는 안깨지는 데스우?
핑 300에서 놀자니 슈팅게임이 아니라 턴제 게임하는 느낌이 나지만 가끔 한번씩 굴리면 추억돋고 재미있는데 지금와서 입문하시는건 비추천 드립니다
cloud not write crash dump 해결방법 찾아 해봐도 안댄다 언제 풀리는거냐 하..
제발 한국어 지원좀요 ㅠㅠ
처음에는 새로웠지만 오픈월드가 맞나 싶을 정도로 할 게 없음
게임이 매우 불친절함
오류가 있음. 셋팅의 언어설정에 한국어가 없음
개씹쓰레기
계속죽음...세이브파일 다운해야될듯
솔직히 한국어 지원안되는거 쌉에바
랙이 넘 심하네요
이거 스팀하시는 분이라면 해봐야하는 게임 TOP3안에 든다고 자부할수 있음 너무 재미있고 무엇보다 스토리라인이 영화를 보는 듯한 소름끼친다 무조건 울트라 초 강추
개인적으로 무과금 게임중에 탑 급으로 게임성이 좋다고 생각함 벨런스도 왠만한 겜보다 잘 맞는거 갖도 다 좋긴 한데 뉴비 입장에선 진입장벽이 있긴 할듯 그래도 익히면 재밌는 게임임
"무료로 풀렸다길래 해봤는데 오우 ㅋㅋㅋ 쒯 ㅋㅋ 어림없지 바로 ""삭제"""
음악 좋아요
"1,2에 비해 볼륨이 작은 게임 그래도 친구와 재밌게 플레이 했다"
갓겜임 ㄹㅇ
"게임 진행이 매우 답답함. 스킵이 안되는게 문제만은 아닌게, 행동 자체가 느려서 가끔 내가 맞게 했는데도 불구하고 잘못된건가 싶게 느린 반응 때문에 헤매게 됨. 느린 것 못참는 사람은 이게임 하면 안됨. 어찌 됐건 끝까지 하긴 할건데 아마 열통 터질듯"
일라이 밴스의 목숨을 가져갔으니 하프라이프3를 내놓아라
게임은 무슨 거창하게 만들어 놨으면서 4달째 업뎃을 안하네..
이게 라이브러리에 있단 것만 해도 대단한거임 ㅇㅇ
명색이 퍼즐 게임인데 발전소 스테이지부터 하늘을 날아다니기 시작. 착하게 석탄 잘 넣고 터빈도 이쁘게 돌렸지만 아즈텍에서까지 그렇게 할 의욕을 못 느꼈다. 거기다 게임 특성상 혼자 했으면 엄청나게 지겨웠을 거다.
잘한다 잘해
꿀잼띠!!
좀 오래끄는 느낌있음
육각형 만세!!
이거 한국 서버만 있으면 올데이 올나잇 하는거다 이거
토탈워를 처음 알게 된 작품인데... 할인기간이라 다시 한번 예전의 향수에 빠져봅니다 ㅠㅠ
"부드러운 도트 그래픽과 갓브금, 게임 완성도까지 다 챙긴 훌륭한 명작. 여러모로 정성을 많이 들인 티가 나는 시리즈 완전 3D로 넘어가기 전에 도트 좀만 더 재탕해주지.. 얼마 못 쓰고 버린 건 진짜 너무 아깝다"
공식맵 마스터 했으면 버리세요 커뮤니티 접근하면 인생이 바뀔 수 있습니다
버그가 많고 최적화가 정말 아닙니다. 근데 재미는 보장합니다.
페미 묻은 겜
핑이 왔다갔다 거리는건 도대체 뭐야
입체적인 지뢰찾기
시발 볼래틸이 그냥 보스 수준이네 좀비 종류 다 섞여서 왠만한 칼무기 아닌이상 맞짱뜨면 바로 환불충동 일어날듯 심지어 응애 난이도 에서도 다굴 뒤지게 까이면 나같은 다린이들은 키보드 부서져 있는지도 모를거임
게임 플레이 방식이 기존 알피지랑 완전 다르니까 안하는게 좋을겁니다
2는 무료인데 1은 5달러. 근데 나름 재밋슴.
프로모션 어떻게 받는거냐...
심심할때 한두개 하는 정도
"마음이 맞는 친구랑 하면 매우 재미있는 게임. 단, 게임을 이미 해본 사람과 하게 되면 문제가 생길수도...? 그냥 깨려고 한번, 퍼펙트로 깨려고 한번, 타임어택하려고 한번 한다고 하더라.."
"우주닌자 액션, 재미있는 게임, 인기있는 게임은 이렇게 만드는거다. 하지만, 일장기는 좀 아니자나?"
총을쏘면서 타워로 방어를 하고 싶다구요! 요기 이게임을 해보세요!
왜 번들인가 알 수있다 저엉말 재미있다
마 점마 오토마타 샀다꼬? 빙시아이가?
아니ㅣㅣㅣㅣ 졸라 재미있음 아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
형편없는 조작감 말도안되는 튜토리얼 난이도 억지로 쑤셔넣은 다른 탈것들 맵 넓은건 빛좋은 개살구 일 뿐..
게임은 재미있는데 최적화가 좀 아쉽다. 튜토리얼에서 무한로딩 떠서 환불했음...
빠른 개편이 답...
"매번 새롭게 죽고 다양한 변태같은 방법으로 적을 사살하고 한달에 한번 나오는 버그에 보고 웃고 화내기도 하지만 한국,중국이 게임을 망쳤다."
가끔씩 힐링하기에 좋은 게임
미스테리한 성의 자비없는 탄막들이 콩콩이탄 기사를 죽이려고 달려듭니다 빡빡한 보스전에서 수없이 죽는 자신을 지켜보세요 갓-겜 두번하세요 백번죽으세요
킬링타임TPS이긴한데 뭔가미묘함
렉이 너무심함 배그는 잘돌아가던뎅 ㅠ ㅠ
전투는 시리즈 중 최고 인거 같은데 남들이 단점으로 지적하는 배트카 때문이 아니라 리들러 때문에 하기 싫어져서 묵혀 두고 있네요
이게 뭡니까? 이게 스타트 버튼을 눌러도 실행이 안되잖아요! ㅠㅠ
1인은 그닥인데 같이하면 개꿀잼 난 달이 좋아요
와~고양이 와~뷰뷰븃
절친이랑 플레이하면 절교합니다^^
무조건적으로 헤드셋을 끼고하시길.... 주의! 클릭을 할수록 점점 자괴감이 들거나 몸이달아오를지도...*=_=* 게임성은 idle 류이나 큰메리트나 변화는없음..
"만약 내가 우주에 혼자있다면 어떻게 될까. 그리고 여기있는 ""진실""이라는건 대체 뭘까."
타닥탁탁탁탁 펑~ 으악
플레이하는 내내 부장님 개그를 영국억양으로 듣고싶은 분께는 추천
하는동안 눈이 즐겁다
행보관 시뮬레이터
이거 살바에 7&맹장전 사던지 무쌍오로치3나 해적무쌍 젤다무쌍 사는게 1000배 이득이라는것만 기억하십시오.
발
아는 사람들 여러명이서 같이하면 너무 재밌습니다~~~ 대신 혼자하면 정말 재미없어요~
도적적인 난이도
사면 뽕을 뽑고도 남음
갓갓론파 좋아. v3 하고싶다..
하프1 (대사) 이일 끝나면 맥주 한잔 하고싶군 하프2 바니가 가면 벚어을떄 내가 빚진맥주 말이야 (대사)
컨텐츠가 매우 부족..
게임하면서 이렇게 불편한적도 없음 도망갈려고 해도 화면 자동으로 적한테 이동하고
재미없는게임은아님 근데재미는없음
말이 필요없다. 그냥 나한테는 최고중에 최고
최적화가 부족하고 초보자한테는 너무 가혹함
WFHD 모니터로 플레이하였습니다 소스엔진 특유의 느낌을 좋아하는 게이머로써 비주얼이 상당히 마음에 들었습니다만 내용도 굉장히 난해하고 (특히 영어가 더럽게 어렵습니다) 게임적인 요소는 없다시피 하니 참고하세요
이거 하느니 걍 쿠란들고 교회가는게 더 재밌을 듯
대왕님께서는 웃고 계신다.
스킵버튼 없어서 굉장히 귀찮음
퍼즐+공포스러운 분위기
세바스찬과 크리처들이 만들어가는 감동 휴먼 다큐멘터리 가족을 건드리면 무섭게 생긴 괴물이라도 아주 그냥 꽃 되는거야...
사람이 없어요....
겜임 이것저것 따라해보려고는 했는데 재미도 없고 지루하기만 함
이겜 개 쉬바 친목겜
"딱 10시간정도 킬링타임용으로는 좋은게임 하지만 그이후로는 같은맵으로 난이도만달라지는 게임으로, 그닥 추천하지는않음 dlc를 구매하면 모를까 그렇지않다면 추천하지않음"
이건 게임으로 위장된 영화다 철학적 의미가 담겨있고 스토리도 배경도 아름답다 이게임은 예술의 경지를 뛰어넘었다. 나중에 돈있을때 꼭해보길 바란다
굉장히 괜찮은 게임이지만 반복되는 컨텐츠로 조금 루즈해질수있음
멀티플레이 보고 구입했던 게임인지라 멀티플레이쪽에서 안걸고 넘어갈 수가 없는데 열악해서 게임을 하지못하겠다
롤
발단. 음... 괜찮은데...? 전개. 오... 이런 기술도 있군 위기. 완전!! 2D게임 잠입의 끝판왕 같은데?? 절정. 오 갑옷도 여러가지가 있군!!! 이거 사기 갑옷이잖아! 결말. 뭐셔 이게!!
미안해 컴퓨터야....
배그 가 질리신분들을 위한 신박한 병맛 게임 초반에는 유저 좀 있어서 웃으면서 했었는데 지금은 사람이 없어서 매치가 안잡힘.. 아쉽다.
ㄹㅇ 씹고인물 좆망겜
다들재미있다고 물고 빨길래 해봤는데.... 나는 잘모르겠소.....
"#병맛, #커스터마이징, #성공적."
으윽 겜...
너무나 많은 모드를 요구함... 모드까는것도 사실 간단하지 않고 다 깔아도 버그나 팅김현상이 있음... 솔직히 모드 애드온 좋아할 사람이나 할 게임이다. 겜회사는 미완성작이나 쳐만들어서 돈내고 파냐 반성해라
난 괜찮게 했다.
"처음 시작할때 조금 복잡해보이고 어려울수 있는데, 한번 배워놓으면 취미생활용으로 가지고 놀기 좋습니다. 무료니까 심심하시거나 이런류 프로그램 접해보고 싶으신 분들이라면 한번정도는 해보셔도 괜찮을것 같습니다."
평이 굉장히 좋은것에 비해... 이야기의 동기 부여가 심각하게 약해서 몰입이 어렵고. 퍼즐도 난해한 조작에 비해 썩 좋다고 말하기 어렵다. 솔직히 말해 멍청하다고 말할 만한 게임. 왜 이렇게 좋은 평가를 받은 건지 이해가 안된다.
운전이 재미없는 사람은 이것도 재미없습니다. 이걸 한다고 흥미가 생기지도 않습니다. 생각보다 자신의 흥미범위는 좁으니 제대로 생각해보고 사세요.
이거 할 바에 니어함
형 나랑 사귀자
엔딩보려고 하지마세요
밸런스 붕괴
UI 직관성 및 텍스트 가독성 개판 쓰레기게임
뉴비는 하지 말라는거냐
딱히 재미는 없었음 그냥 딱 지루하다 그느낌
진짜 목적이 뭔지도 모르겠고 게임 모드가 뭔지도 모르겠고 우승 목적도 모르겠고 그냥 만들다 만 게임
이겜은 자좇포가 없다 충분히 할만해
마을에서 지나가는 닭을 때리면 경비병이 공격해오고 적 지휘관이 날 공격 중 실수로 자기 부하를 때리면 그 부하가 자기 지휘관을 때리는 갓겜
. 배경이 멋져요
퍼즐만 있는 게임은 그다지 좋아하지 않음.. 그래서 뭔가 이게임도 질러놓고 묵혀두고만 있다가 이번에 해봤는데 뭐랄까 퍼즐게임의 새로운면? 입체를 써서 그런지 뭔가 획기적이었다. 그리고 캐릭터가 귀여움 활짝!
스페이스 헐크 조심해야할 서열이 어떻게 되는지 아느냐? 터렛이 1위이고 2위가 하이브리드다 진스틸러는 3위에 불과하다
진짜 서버 개같다 2020년에 핑이 평균 200
GT 750M을 사용함에도 불구하고 최소사양으로 설정을 해도 전혀 플레이가 안되서 때려쳤어요 아아앍 분명 GTX260보다 높음에도 불구하고 버벅여서 못하겠네요 ㅜㅜ.
재밌는데 개어렵 ㅋㅋ 하지만 계속 다시 도전하게된다
"노멀모드 총 클리어 7시간 걸렸네요. 갠적으로 ROR만든 호푸게임즈의 팬이어서 이 게임도 염두해뒀다가 지인분께 깜짝선물로 받아버렸습니다 웰메이드 횡스크롤 잡입 픽셀 게임이며, 호푸게임즈 답게 OST가 훌륭합니다."
예약구매자인데 피브이피를 지금내주냐 시발 고맙기는 한데 컨텐츠 부족으로 이미 정은 다 떨어졌다고 그리고 조작감 좆같다고 하는분 많은데 에메한 시뮬레이션 느낌남 이거는 드리프트 하려하지말고 걍 속도 줄여서 커브하는게 이로움 ㅎㅎ 근데 재밌긴하더라 나는
★2.5 부족해요 혼자하면 빨리 물린다. 계속 같은 짓을 무한 반복해야하기 때문이다. 더군다나 몇몇 농기계들은 조종하기가 너무 어렵다. 일부 모드를 사용하면 더 편하게 할 수 있겠지만 돈 치트를 쓰는 그 순간 게임이 재미없어진다.
터렛 괴롭히고 싶다 이미 괴롭히고 있지만 더 격렬하게 괴롭히고 싶다
난 오늘도 집을 꾸민다...
더 빠른 배속도 이상도 지원했으면 좋겠습니다.
말이 필요엄따
추억보다 좋은 그래픽카드는 없음
버그 ㅈ망겜 하는 사람 없길 바람
실행이 않되요
이놈의 버그! 버그!! 버그 때문에 스토리 진행이 안되고 있어요. 버그 픽스가 다 될 때까진 플레이 보류해둬야 할 듯..
"고전 명작. ...이긴 한데, 노가다가 너무 심하고, UI도 조잡하기 그지 없으며, 모든 것이 다 불편하다. 10년 전 정도 였으면, 갓겜 중의 갓겜이라고 평가가 내려졌겠지만. 솔직히 모드 깐 빅토리아 2가 낫다."
언락 5개를 단돈 5달러에 사고싶거나 스팀 라이브 러리에 포커하나 넣고싶거나 인터넷 7포커가 지겨워지거나 하는사람들에게 쿠앤크가 강력추천합니다 물론 사기전에 포커치는법 정도는 알아야 겠죠
대만 갓겜 인졍합니다
장난하나 지금 한글 왜 설정안되나여 짜증나네
내 몬쉥긴 얼굴을 귀여운 캐릭터로 변신 가능한 쌉사기 프로그램
진짜 이 게임을 살 바에는 그 돈으로 질소칩한봉지사먹는게 이득 진심 구라안치고 100%리얼
효율은 구데긴데 재미는 있음 근데 효율 구데기임
흔한 탑다운 슈팅 게임 장점 ⭕흔한 그래픽 ⭕흔한 브금 ⭕흔한 단순 조작 ⭕흔한 학살잼 단점 ❌흔한 안한글 ❌흔한 좀비학살 ❌흔한 노잼 ❌흔한 좀비슈터 아류작 🏷️ 좀비슈터가 학살 게임 甲
"이쁜 그림체와 분위기 때문에 샀으나 짧은 플탐과 강압적인 턴제, 이해하기 힘든 스토리와 주인공 외 캐릭터의 먼지 보다 못한 개성 등으로 그다지 추천 하긴 힘드네요 나중에 정말 할게 없고 새일하고 있으면 한 번 해보는 정도 일까요???"
포커를 좋아하는 사람이라면 추천하는 게임입니다. 온라인이 없는게 매우 아쉽지만 캐릭터들의 행동과 대사가 괜찮습니다.
핏셔형이 파이브 세븐 들면 다 때려잡지 말입니다.
"초보자가 다가가기엔 정말 어려운 게임, 그러나 적응한 자에겐 최고가 될것같은 게임 제가 느낀건 어렵다 였지만요"
기존 위닝보다 그래픽이 향상되서 좋았고 모션이나 스루패스가 맘에 듬 근데 하다보면 기존 위닝이랑 차이점을 못느끼겠음 온라인은 아직 안해봐서 모르겠음
영어음성 무전기 음성이 구리다.
"콤보자체는 철권에 비해 쉽게 넣을 수 있고, 캐릭터들의 구성도 천차만별이라서 캐릭터들의 개성은 뛰어나다 그러나 철권을 한 나로서는 심화가 되는과정에서 어려움을 겪고있다. 날아댕기고 장풍쓰는 겜에서 철권하던 나는 입문하기에는 좋지 않은 것같다."
"버그나 좀 고치자 시밤, 보디야니 방주를 업그레이드 하는대 건설슬롯에 왜 증발하는거니 왜 시발"
스토리가 진짜 눈이 썩는 수준임 게임 자체는 그럭저럭 재밌었음
믿을 수 없는 킹갓겜
Uplay to locate Uplay Pc Please reinstall Uplay PC 라고뜨면서 확인누르면 사라지면서게임도사라짐
일단 재미있어 재미있는건 아는데 렉 좀 어떻게 해봐 유사 인디겜 제작사놈아
딴컴으로햇더니게임초기화됨
이제 평가 아무렇게나 써도 아무도 확인못함 ㅎㅎ
"2게이들은 이제 다음부터는 확장팩 같은 게이ㅁ을 60$,50$나 내고 팔면 안된다."
크러시가 너무 자주 일어납니다.
별로 끌리지않음 스카이라인 심시티 재밌게하신분만 추천
"야.... 정말 갓겜입니다. 거의 콜옵시리즈 최고이고요, 마더러시아의 위력을 느낄수있는 게임입니다. 너무 재미있고요, 한글패치도 필요없습니다. 월드앳워나 월드워2 보다 재미있으니 망설이지말고 꼭 사십시오. 21000원이 아깝지 않습니다."
캐릭 개못생김
"DANA양의 미모는 꼭 봐야댐 .. 가능성이 거의 없긴 하지만, 시리즈3가 나온다면 성별 바뀌면 좋을 듯"
심하게 과대평가 받은 게임이네요 2018년에 사신다면 이 게임 사지마세요
두판하고 끔 압도적인 중국인 비율 인해전술의 무서움을 새삼 느낌 중국어 듣기평가 하는 기분
케릭터 울프컷인지 샤기컷인지 너무 과해서 집중안됨 케릭터 뛰는폼 게이가 뛰는거 같음 설치후 케릭터 생긴거랑 뛰는폼 스토리고 나발이고 바로 환불 삭제 합니다
영어만 잘 할 수 있다면 재미있게 플레이할 수 있는 게임. 사이버펑크 게임을 원하는 사람들에게 강력 추천.
게임 실행이 않되네요.다이렉스X0.9 계속 뜨면서 실행이 않되네요...빨리 해결해주셧음 합니다
왕이 되고싶은가? 그럼 팀을 구해라. 혼자는 왕이 되지 못한다. 그리고 왕도 방어구는 주지 않으니 방어구 정도는 맞추고 가라. 무기는 왕되면 최강 무기를 주니 걱정 말도록!
부커 캐치~~~~!!! 기가 막힌 타이밍
뭐 이런 개좆같은 게임이 다있지? 진짜 제작자 일가족 싸그리 잡아다 이 게임에서 플레이어가 맞게되는 개좆같은 엔딩들을 하나씩 구현해주고 싶다
"4인이서 턴을 돌아가면서 하는 게임이기 때문에 상대방 차례를 기다리는 게 너무 지루하다. 보드게임 특유의 분위기를 잘 살린 건 맞고, 그래픽도 수려하고 아름답다. 단 이런 느긋한 게임플레이를 마음에 들어하지 않는 사람들에겐 취향 좀 타는 게임이다."
전 솔직히 이거보단 제작진의 후속작인 Frozen Cortex가 더 재미있네요. 보는맛도 있고
간단간단하게 즐길만 하다.
이걸 엔딩까지 본 너가 레전드
내가 워썬더도 해보고 탈콥도 해봤지만 이건 답이없다
애미 씨^발 서버 꼬라지봐라 봉익천상맞고 뒤짐?
"스라소니 최고,,.,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
AMD 쿠폰 누가 공짜로 줘서 무료로 하게되서 추천 ^_^ 물론 선형적인데다가 뭔가 답답한 AI는 노굿
재밌긴한데 같이해야되요 ㅋㅋ 혼자하면 앙!
천통 2번하고 엄백호 좀 하다 말았는데 저는 할만한데 추천은 못하겠네유
꾸준 하개 게임 패치 하고 좋은대 정작 트롤 짓 하는 애들때문에 겜학기 싫음
죽.창 (생존보다는 생태계 구경하는게 너무 재밋숨 ㅎㅎ) 쨋든 죽창던져
"애미뒤진 개쓰레기 게임 맵벨런스도 걸레임 무기벨런스도 걸레 메뉴 인터페이스는 그냥 콘솔판 그대로 pc에 옮겨놈 그래픽,모션,사운드 다 베필1미만잡"
스토리가 조금 생략된 감이 있다. 학살의 시작
라이센스 기한 만료라는 말도 안되는 이유로 플레이를 막아놓는게 말이 됩니까? 엄연히 돈주고 산 게임인데 복돌이라도 한 마냥 대하네요 사지마세요 돈만 낭비했습니다.
모자 + 소녀 + 마피아 = 삼위일체
22분하고 환불.
시간 가는줄 모르고 하게 되는 게임
게임이 너무 이쁘고 풍경이랑 스토리가 좋았습니다.정말 제 취향이 었고 끝까지 하기 뿌듯했습니다. 힘든 점은 아마 코인을 모으는 거정도네요 너무 잘 숨겨져 있고 갯수가 많아 아직도 다 못 찾아 봤습니다.ㅠㅠ
에픽이 독점해서 비추 박슴니다
이겜 겜취급해서 죄송함 겜도 아님
로그라이크의 전신같은 게임 너무 재밌습니다
개~씨~발~럼 처음하면 대가리 깨지는 갓겜
게임을 만들다가 만거 같다!
딱 30분 정도만 재밌는 게임. 그 뒤로는 무한 선택지의 반복이라는것을 깨닫고 흥미를 잃어버리게 만드는 게임. 대작의 기운을 느끼게하면서 알고보니 졸작이었다는 통수를 맞았다. 즉시 환불각
2번정도 플레이하다 버렸다가 3번째에 중간난이도로 엔딩봤는데도 스토리가 다 이해가안될정도 재미가 있다가 말다 있다가 말다한다 고전 rpg에 추억이 없다면 절대 사지말아야할 게임 왜 90시간이나 쳐한거지
갓겜 업데이트하면 저장한거 사라지는거 뺵고 다 좋음
1등 핵 아님?
접속이 안됨 . 국가 제한 있네요 . 한국분은 다운 받지 마세요 . 서버가 닫힌건줄 알았는데 . 온라인 개인방송은 게임하고 있음 ..
제 기준으로 갓겜. 그렇지만 스토리 해석하기 싫어하는 분들은 극혐할만 함. 약간 기괴한 림보나 인사이드 같은 느낌이라고 생각.
"위대한 게임이다. 중꿔의 자랑, 삼합회가 나온다. 다른 요소는 볼 필요 읎다."
사무라이 사가부터 샀는데 쇼군2 어떻게 받나요 ㅠ
초반 파쿠르 후반 저스트코즈
오 이게임 저같이 감수성 풍부한 사람들은 추천합니다 처음에 좀 별루인 그레픽에 실망할수있는데 잔잔히 흘러가는 내용이 좋고 영어 압박도 그리크지않아요 토익공부했으면 충분히 즐기실수 있습니다.
여러모로 버그가 많긴 하지만 할만합니다
데드풀 하나를 얻겠다고 분투했으나 쉽게 얻을 수가 없었다. 히어로들의 다양한 능력덕에 레고게임중에는 가장 재밌다. 오픈월드인데 내가 아무리 도시를 파괴해도 히어로이기 때문에 아무도 나를 막지 않아서 오픈월드로서의 재미가 반감된다.
친구한테 선물받았는데 친구랑 같이할땐 개꿀잼인데 싱글플레이로 혼자 할땐 세상에 둘도 없는 노잼 게임이 됩니다.
현질현질현질현질현질현질현질 하지만 눈덩이 던지기는 재밋따
여전히 끊이지 않는 잦은 버그는 플레이 시간을 두배로 늘리게 한다. 퍼즐은 여럽지 않고 시원스런 타격감은 있으나 어느 순간부터 반복되는 작업. 달린다고 하지만 느린 이동속도. 답답함을 느끼며 남에게 추천하고 싶지는 않다.
킬링타임용 + 도전과제 달성용으로 간단하게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
오픈월드 만들줄 모르면 그냥 전작 시스템 고정해서 캐릭터나 컨텐츠 늘리는 형식으로 했으면 평타는 쳤을텐데 ㅉ ㅉ 이걸 6만원을 주고샀다는게 후회된다 진심 ..
전투 존나 개판이네;;;스턴건은 무조건 헤드 맞춰야 기절하는데 최적화가 씹망이라 프레임이 병맛 같아서 헤드 노리는게 너무 귀찮음..어려운게 아니라 귀찮음. fps 10년 넘게 하고 있는데 이렇게 조준이 귀찮은 게임은 또 처음..
"게임 자체는 괜찮았으니 그냥 추천 눌렀는데, PvE만 하는데도 SKT 400핑 튀는거 보고 지워버렸읍니다.."
남을 괴롭히는 것을 좋아하나? 웅 F ucking Good Game
2인 제작이라는데 굉장한 볼륨과 멋진 BGM 탐험좋아하면 해보길 권함
정말 간단하면서도 순간순간 머리를 좀 써야하는 퍼즐게임 한국어도 지원됨 멀티 최대 4명에서 가능하고 꿀잼임 근데 27000원에 살만한 가치는 아님
30분정도 하면 게임에 모든걸 알수잇고 게임이 너무 반복
살거면 무조건 반값 넘길때 사자.
왜 깔면 껏다 켜야되?
선물 받은 건데 타이쿤 게임라고 생각 했는데 김정은이 되어보는 게임이네요
한글패치후 최하옵으로 돌려도 하루죙일 튕기고 조금돌리다가 실행오류가 걸려버려서 실행마저 불가했네요 결국 오리지날로 했습니다만 명작을 쓰레기로 만들어버리는 엄청난 효과를 볼수있습니다.....
"좆같은 고블린, 촉수, 오크 같은 것 좀 안넣으면 안되나? 역겨워서 바로 환불함 ㅅㄱ"
도저히 못하겠다.리부트하면 사주마
너무 끊겨서 게임 진행이 안됨
좆간이 왜 지구를 평정햇는지 알게되는 겜이다 시발 총한발이면 괴물이고 좆간이고 모두 평등해진다
버그가 너무 많다; 에바참치임
혼자 하기 너무 심심해요 ㅠㅠ함께 해요 여러분 친추 주세요 !!
히어로시즈를 마우스키보드로 했었는데 스팀컨트롤러로 하다가 다시 마우스키보드로 하려니 못하겠음 옵치도 이걸로 해보려다 포기
나쁘지 않다고 생각하지만.. 저와는 안맞는게임 같습니다. 솔직히 에피2부터 조금 질리기 시작하더니.. 반복적인 전투로 플레이하는 내내 무료하더군요.. 게임보다 영화나 소설이 더 적합하지 않나 싶습니다..
"개인적인 취향이지만, 2차대전을 주제로한 콜옵 시리즈 중에선 이게 제일인듯 4/5"
운영진이 이렇게 멍청하고 답답한 게임은 처음본다. 이딴 게임에 여태까지 돈을 질러왔다니 내가 미친새끼였지 공짜 에이브람스 T-80 필요없으니 돈이나 내놔
아 식빵 이거 너무 어려우면서도 너무 재밌음 식빵;;;
아주재미있다
만약에 이 게임을 구매할까 고려중이시면 이 리뷰가 아주 효과적일겁니다! 당장 스팀을 끄고 문을 열고 나가서 인생을 살아주세요. 이것이 당신에게 드리는 최고의 조언일것입니다. 아마도요 하지마 하지말라면 하지마루요
하드모드하면 키보드 부수는재미로합니다
재미는 있습니다 핵을 만나기 전까지.
"아니, 뭐가 뭔지도 모르겠는데 고인물들이 팀먹고 바로 죽임."
애기들 너무 좋아하네요. 근데 애기들이 하기엔 생각보다 퍼즐이 어렵고 조작감도 불편합니다. 애기랑 같이 놀아주면서 할만한 게임 찾으시면 추천. 그렇지 않고 본인이 즐기고싶다면 비추천.
노답 환불할수있으면 환불하고싶움
DC유니버스 좆까라그래.....
역시 프메 3보단 2가 진리다..
간만에 즐기는 제대로된 렐리게임 쓸데없이 드리프트 교육 받거나 하는거 빼면 거의 단점을 찾기 힘듬 게임성은 코드마스터 게임중 최고인듯
"확실한건 돌아다닐때마다 볼 수 있는 배경이 이쁘다는것과 북미성우보단 일본성우가 낫다는거는거, 그 외에 호불호가 극명하게 갈리는 게임성이나 고스트 바이브레이션을 생각나게 하는 이동방식, 기형적인 전투시스템은 이 게임을 비추하기에 충분하다고 본다."
"돈을 주고 샀는데, 실행도 원할이 안되고, 버그로 진행이 안되는 이 게임은 대체 뭐냐, 환불을 해주던지, 해결을 하든지좀 해라.."
살아남고 싶으면 당장 뒤로가기 누르세요.
향수 돋네용
"한글화가 되어있지 않고, 에임이 한곳에 고정 되어서 시작시 바라보는 화면 외에는 볼 수가 없네요."
넘무 재미서여
영알못이라 뭔 말인지 모르겠는데 패치하면 둘다 보여줌 보여주기만 하고 딱히 대단한건 하지 않으니 그래도 보고 싶으시다면 사셔도 무방 엔딩은 4개 선택지마다 엔딩이 달라지는데 영알못이라 운좋게 3개 봤음
해봐 진짜
다시 지웠다 깔아도 사운드 안나오고 원래 이동 안되는 지는 모르겠지만 이동도 안되고 몹나오는 것도 느려서 답답하고 재미도 없음.다시는 하고 싶지 않음.
다른분 평가가 2016년에도 있던걸보면 꽤 오래전부터 개발했다는건데 완성도가 심하게 낮습니다. 그리고 필드에 회복템이 떨어져있는데 배그 구상이랑 붕대 디자인 그대로 복붙해놨네요. 근데 먹으면 인벤에서 또 다른 이미지고 뒤죽박죽입니다.
레알 ㅄ겜 먼저 헤드 쏘는데 총빨 방어구빨에 밀려서 걍 짐 모든 벤더 열기전까지 엔지니어는 걍 하지도 마라
비행기 조아!
재미는 있습니다만 큰 기대를 가지고 구매 하시는 분들은 구매 보류 하시길 바랍니다..... 전작 보단 영 재미 없습니다 현재로써는....
시간때우기에 좋은 게임
"발매당일 디럭스 구매자 : 조금밖에 안했지만 재밌네요. 앞으로 엄청난 DLC들이 날 흥분시키겠지? 2017년 3월 29일 ???:""이제 디럭스산 떨거지들도 다 떨궈냈으니 팔릴만한것을 만들어볼까나 으흐흐"""
음 다 좋은데...한국어 사용이 안되네요...멕 유저인데 인터넷이 있는거 시도해봤는데 게임이 실행 안되구 스팀도 튕겨서 다시 다운 받아야하구 여러모로 좀 힘드네요...영어를 못하는건 아니지만...수준급은 아니라 몰입이 안되는게...
병x같이 이상한걸 그리는 애들과 각종 버그를 빼면 1100원치고 갓ㅡ겜
시발 좆같은 게임 1시간20동안 사슴 12마리 찾으면 머해 렙이나 라이센스 없어서 잡지도 못하는 테라리아 보다도 못한 게임은 이런 씹병신같은 게임을 다봤나 이거 절대로 하지마라 돈없으면 하지도 못한다
갓겜. 그저 갓겜.
시발 다운 좆같음
시련이라는 개 씹쓰레기같은것만 빼면 다 괜찮괜찮음
'왜 제 1차 세계대전을 바탕으로 게임을 만들지 않는가'의 표본.
야생안감
진행도 100%로 만들고 싶으면 모든 도전 과제를 달성하셔야 됩니다.
한글지원되서 사용하기에 좋았습니다 내가 게임만들기로 더욱 다양하게 즐겨서 좋아요 추천합니다 세계를 만든다는게 이렇게 어렵다는걸 알게 되는 좋은 시간이였습니다 dlc도 준비되어 있어 만족합니다
나름 괜찮앗다
게임성은좋지만 운영진들이 운영을 안해서 비추
멀티플레이 사람찾기=아시아에서 김서방찾기
도트도 잘찍었고 겜도 재밌는데 4스테이지 보스전에서 오류나서 자꾸꺼진다 ㅂㄷㅂㄷ 박쥐패턴 다음 노란색섞인 구체 쏘는거에서 시간정지쓰면 그대로 튕김ㅠ
잘만든거 알겠고 재미도 있긴한데 왜이리 끌리지 않을까...
운전빼고 할만함
돈 주고 산 게임에 횟수 제한이 걸려 있습니다. 매 판마다 연료통이 소비 되고 충전까지 기다려야 해요. 2시간인가 3시간인가. 개 어이없죠? ㅎ 폰 게임을 돈주고 pc에서 하는 겁니다.
개인적으로 레식보다 이게 더 쉽고 재밌었다. 근데 왜 다시 키기 싫지?
대기화면용 겜 별이 2개반
이게임의 타이틀명은 기억해달라는데 왜 그렇게 지은지 알만하다.
게임 이해하기가 어려운듯 퀘스트같은게 있으면 어떡해해야되는지 설명도 좀있으면 쉬울텐데 그런것도 없고 카폐에 물어서 해야되는 번거럽고 귀찮음 그래픽도 무슨 옛날 고전 게임 보다 못하고 돈주고 산게 아까움.
개노가다 하다가 튕기면 개빡침 그래도 할만함 아크랑 거진 비슷함
"에임 연습도 괜찮고 저격 돌릴 때 만큼은 비슷한 게임들 중에 그나마 재밌네요 :) 사살 후 슬로우 모션 3D 영상이 조금 고퀄이라 잔인한듯한 부분도 없지 않지만, 뭐랄까.. 고퀄에 시원스런 타격감, 그 재미에 하는 게임이랄까요?"
여포쉨 행보관한테 쳐발리고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여포쉨 애꾸눈에게 털리는꼴을 볼 수 있는 갓겜 여윽시 전설의 행보관 하후갓이다 이 말이야 코에이는 자2살하자 클라스가 달라도 너무 다르다
재밌는데 다시하기실ㄷ하
돌돌돌돌돌 풀차지 발사. 몇가지 문제가 있으나 아무튼 재미있게는 할 수 있다.
정말 좋은게임이다^^
칭구랑 하면 재밌는데 혼자하면 그럭저럭
조작이 너무 답답해서 못해먹겠다;;
뭘 하는지 모르겠어요;;; 한마디로 재미없습니다.
팀왈도 사랑해
이런 것도 게임이라고 할 수 있는지 잘 모르겠다. 아무리 봐도 자기 집 가스레인지에 불을 켜고 부탄가스통을 그 위에 던져보는 게 더 박진감 넘칠 것 같다.
음... 와우! 정말 놀라워요!
만들다 만 느낌. 돈 아까움
"정말 잘 만들었는데 컨텐츠가 얼리억세스 수준,,;;"
동방홍휘심의 한국어 패치를 완성했습니다. https://windowstiger.tistory.com/231 이제 홍휘심도 한글로 즐겨보세요!
첫번째 보스에서 블라인드 마법을 만들어서 잡으라는대 전혀 실명 마법이 안나옵니다. 한글화 하면서 잘못 된거 같습니다. 영어로 Blind 하면 실명마법 만들어 지던대 한글화좀 재대로 했으면 좋을꺼같내요.
초반진입장벽이 너무높고 왜 한국어지원은안해주세요.. 한국에서도 즐기는사람이있는데 좀 한글화부탁드려요
일러스트 때문에 깔았ㄸㅏ 약간 슬픈 게임ㅠㅠ
의외로 어렵고 긴 게임이라서 한 번 주행하는데 긴장을 많이 하다보니 너무 지치네요...
오늘도 트리오브라이프에 리뷰를 자진모리 장단으로 타탁 치고갑니다
"좀비게임이라기보단 그냥 파밍, 농사 게임인듯 더재미있는게임 많은데 굳이 이값주고 이거살필요는 없을것 같다."
귀엽고 재밋는 캐릭터들이 모험하는 게임 ^^ 당장 오세요
"나의 반쪽,,,',샌즈님을,,,,따 묵은개,,, 니 눔이냐?,,,, 게 섯거라~~😡😡"
패러독스 게임에 익순한 흑우들만 사세요. 게임이 어딘가 허술하고 버그가 많다고요? 원래 그럽니다. 6월에 대규모 패치 있으니 그때 사는게 현명합니다. 근데 로마 나와서 꿀잼임
부커가 범인
개씹겜
처음에는 무사수행 됐던거 같은데 이젠 안 된다.
부산 인디 게임 페스티벌가서 무료로 받아서 해봄 게임은 잘 만들었고 아기자기하면서 정말 재미있음 근데 잘 손이 안감 유저 수도 적고 돈주고 사긴 아깝고 크게 세일하면 해볼만 함
무료게임치곤재밋네요 멀티추가하면은 진짜 완벽
갓겜이라고 하는 새끼들 4막만 10번 반복하게 해주고 싶다 끝 없는 수성과 재탈환을 반복하면서 하나 둘 전사하는 아군 오크들과 동네 개싸움의 반복 그렇게 개고생 했는데도 머리를 쥐어뜯게 만들어버리는 허무한 진 엔딩과 쓸데 없이 좋은 엔딩 곡
2년이 넘도록 패치하나 없음.
추억은 추억으로.... 도스박스로 구동해주는 게임도 스팀에서 파는구나..
인디게임이라고는 믿기지 않을 만큼 깔끔한 그래픽. 스토리 텔링과 사운드가 적절히 어우러진 게임. 다만 한 번 클리어하면 영 손이 안간다. 아나운서가 참 인상깊은 게임. 여기 아나운서 도타2 아나운서 팩으로도 있을 정도로 꽤 좋은 퀄리티.
너무 재미있다. 그래서 나는 아껴하기 위해 이게임을 지웠다. 나중에 다운받아서해야겠다.
비주얼 로벨 게임은 취향이 아니였지만 엄청나게 재밌었던 게임 해보지도 않고 환불 할라했던 내가 밉다
게임이 재밋어보여서보단 본인이 메탈헤드라 할인때 산 게임 추천은 누르지만 추천은 하지 않는다(음?)
심심할때 하면 좋은게임! 80년대 경찰드라마같은 게임이라고 할수 있다. 옛날 느낌이 물씬 나고...은근 추리적이라서 더욱 재밌는것 같다. 결론은 갓겜이라구...
이게 뭐람.....
솔찍히 가격은 싼대 ㄹㅇ 겁나 많이 할거 아님 사지 마셈
오늘의 믈리에 비누님의 추천! 이 게임의 특징 1. 어설픈 미연시와 천 원짜리 게임의 조합 2. 쓸 데 없이 극도로 민감한 마우스 감도 3. 미칠 듯한 개적화 4. 정말 시끄럽게 짖어대는 개들
호오~ 괜찮은데? 우주 전투기보다 큰 프리깃을 타고 싸우는 프리랜서라고나 할까... 한국어가 지원되면 훨씬 더 몰입이 잘 될거 같다. 결론 korean support pleeeeeeeeeeeeeeeeez :)
스토리라인이 빈약해서 실망스러움
캐릭터를 돈주고사는건 좀아니지 그것도 한두개도 아니고 몇명이나 사야되나 코스튬도그렇고..
띵겜 갓!!
다 좋은데 도전과제나 배지 같은 거 있으면 좋겠음
한줄평 : 재밌는데 단점이 압도적으로 많은 븅신같은게임
이 게임은 질리지도 않고 다운 많이 받아주세요~~ 친구랑 같이 할수도 있어요 짱짱 재미있어요.
버그가 있긴하지만 꽤 재미있음
박쥐 스켈레톤 개새~@!@~#~끼들아!!!!!!!!
음악과 그림의 분위기는 좋았으나 게임도 생각보다 복잡하고 너무 짧은 플레이 타임이 좀..
어드벤쳐 많이 안해서 그런가 너무 어렵고... 잔인하다는 명성에 비해서 그렇게 잔인하지도 않음 좀 역겹기는 한데 그렇게 대단한 게임은 아님....
분위기가 좋다
마이 네임 이즈 마요 이게임 사지 마요
이번 업데이트하고나서 아시아 사람을 북미로 보내버렸네요 제 과금 어쩌실겁니까 골쉽3대있는데
멀티할때마다 상대방이 렉걸리고 튕기는데 우쨤?
황당하게 시작해서 황당하게 끝나지만 이야기가 참신하고 따뜻함
"무료 키 증정 게임 다운 게임 무료엔 언제나 이유가 있죠 그거 빼면 뭐 설치, 클리어, 도전과제 30분 작"
"뿌요뿌요, 테트리스 둘다 굉장히 좋아하는 게임이라 게임자체는 만족하는데.. 상대방이랑 매칭되었을 때 서버렉이 너무심하네요ㅠ"
작작 좀 팅겨 시발
유비가 만들어낸 폐기물
"오크들이 말을 너무 많이해서 괴롭습니다. 공성,수성전의 완성도가 낮습니다. 4막 그림자전쟁은 수성전의 반복으로 길고 지루합니다."
게임이 너무 재미없어서 극혐하게된건 이게임이 처음이다
1시간도 안했지만 갓겜이란 것을 알 수 있었다. +컴퓨터실 추억 *v*
막 무기도 다채롭게 나올것 같고 캐릭터도 개성넘치게 꾸밀수있을것 같지만 내가하면 쇠파이프와 피스톨만 들고 다니게됀다... 캐릭터 꾸미기? 그런건 존재하지 않아... 캐나다에 한번 도착하니 두번은 하기 싫어지더라... 그래도 재미있게 했으니 추천!
고양이가 나온다 이 이상 쓸게 없다 그냥 귀엽다
아슬아슬하게 밸런스 줄타기를 하던 낙지 옹호겜이 이번 겨울패치로 트루 낙지껨이 되었습니다. 여러분은 이제 렐릭겜을 멀리하고 울펜슈타인을 플레이 하는게 낫습니다.
워게임을 하십시오.
머리만 쓰는게 아니라 공감각적 능력도 좋아야 하는 게임
ㅁ예구자에게 빅엿을 먹이는 게임 만약에 환불이 되도 dlc값만 돌려주는 쓰레기게임
만약 배틀그라운드를 대신할 게임으로 이 게임을 선택하셨다면 시간의 엄청 큰 손해를 보겠다는 것과 마찬가지 입니다.
조작감이 약간 나쁜데 오히려 이 불편한 조작감이 공포감을 더 조성해줌
재밌게 했습니다~
나름 오랜기간 재미있게 하긴 했지만 그래도 역시 유비소프트 어디 안가네요. 게속 같은 임무만 반복하니까 지루해집니다. 무료플레이때 차량좆작감 보고 실망했다가 헬기타고 강원도 산간을 봤을때 이건 꼭 사야해!!! 라고 느꼈다가 조금 후회중입니다
시디키가 안먹힌다 아니 안먹히는 시디키를 준채 장사를 하면 어쩌자는거야?
더 이상의 기술지원은 없습니다.
할인도 하고 PC로도 되길래 샀는데 난이도는 둘째치고 조작감이 구려서 적응이 안댐
재미 없네요
20년 전에 만든게임인가 이건....
동양인은 못하는 프로그램
실행 안됌
재밌긴한데 난 개인적으로 머리가 울렁증이 좀 심하라드
이거 게임 시작하는데 무슨 영어로 대사가 나오는데 한국어로 어떻게 바꾸나요?? 알려주세요~!!!
아오 나 이거 왜 샀냐 ㅡㅡ 난 이 게임을 산 이유는 솔직히 그래픽 때문에 삼. 그리고 그래픽은 개쩜. 그건 하느님도 인정하심. 근데 게임나머암니ㅓㅁ지곡쟏ㅁ저눅ㄳ머누두걉ㅂ
으아... 너무 옛날 감성이다.... 조작감과 재미도 옛날에 묻어버리고 나온듯... 게임 분위기랑 느낌은 옛날 생각도 나는데 재미가 없어
미션수가 너무 적어..
한국어 버전만있으면 좋을듯
인디생존에서 좀보이드 이후로 오래잡고했던 생존게임 좀비가 없어서 조금 아쉽지만 생존이 더 부각되어 좋았음. 베니쉬드마냥 안정권에 접어들면 할게없어지는게 큰 단점 그러나 돈값은 했다.
탄막야겜.
개꿀잼 인정합니다
명불허전.
1탄의 파이프렌치가 휠씬 좋았습니다.
크으................... 남자의 로망............
재밌음. 펑펑 터지는 맛이 있음. 근데 히어로가 랜덤으로 나오는게 좀 아쉽다
한판만 더 하고 꺼야지.
게임을 하면 할수록 재화가 적자가 나서 현질로 때워야되는 게임. 재화쓰기 싫어서 뒤에 숨어있다가 이길거같을때만 싸워야되는 졸렬함을 강요하는 게임.
게임시작하기전에 PV보지마세요. 스포 다 당했습니다. 슈벌
"응 재미써 응 근데 뭔 버그가 이리 많냐 초기화도 안돼, 협력한판 하면 화면전환도 안돼 등 아오 무료라서 한번 샀을뿐.. 디펜스 좋아하는 유저지만 이건 아니다"
예전 휴대폰으로 즐길 수 있는 탭소닉의 상위 호완임. 키보드 조작이 익숙하지 않으면 다소 어려울 수 있으니 연습이 필요함.
퍼즐이 정말 많습니다 상상하는것 이상으로 퍼즐이 많아서 퍼즐만 풀다 끝내야 하는데 난이도도 높아여 추천하고 싶지 않고 죄와벌로 건너뛰어도 됩니다
미화 오지네요
가만히 있어도 캐릭터가 미끄러지는데 이게 사람이냐
게임이 개 불친절 함.
시발 진짜로 탱크 미션만든 개새끼 이 미션만 뒤질때까지 시켜야한다. 뭔 주포가 몸체랑 같이 돌아가야하냐 시발 미친새끼인가 개같다 시발
실행 좀 하자 아 진짜
WOW 5천원이었어?
내 인생 최고의 게임 이라고 생각한다. 게임이 끝나고 나의 삶을 되돌아보는 기회를 가질 수 있게 되었고 앞으로 소중하게 살아야 겠다는 생각을 하게 되었다. 내가 앞으로 어떻게 살아야 하는지 보여주는 게임 ★★★★☆ 4.5/5 씨부럴
"개인적으로 드래곤볼을 좋아하는 팬이기에 게임에대해 불안했지만, 원작을 넘나드는 게임이다. 물론 중간중간 스토리가 비어있는것에 살짝아쉽긴해도, 제노버스에 비해 완성도가 높은게임이라 생각한다."
씹덕+탄막+메트로바니아+하드코어 완벽한 조합
어차피 지옥 갈건데 미리 경험해두는거 나쁘진 않는듯.
슈팅게임이라고 하기는 별로고 뭔가 부족한 느낌. 적탄과 적기체 아군기체 구별이 너무 힘들다. 솔직히 공짜게임 아니었으면 안했을듯. 그냥 카드만 받고 라딸용.
3300원으로 암이 암에걸려 치료됩니다.
다크소울보다 재미없는데 다크소울보다 비쌈 근데 그렇게까지 노잼은 아님 나름대로 할만함 세일하면 가치가 생길듯
싱글은 모르겠는데 버그가 너무 많음. 그냥 버그도 아니고 게임 진행이 안되는 버그가 게임 내내 지속됨. 게임 자체는 멋지지만.... 지금은 환불각
재미있다 8/10
핵이너무많습니다
지금이라도 환불이 가능하다면 하고 싶다 일단 한글 윈도우에서는 세이브 먹통에 할때마다 언어를 바꿔야 하는 불편함 레고 좋아 하지만 쉴드 쳐주기 싫다 진심 돈아깝다 ㅠㅠ
그래픽은 안 좋은데 소리 크게 틀고 진행하니 집중하다 깜짝깜짝 놀람
이거 외국인분들이랑 해도 시간 훌쩍 지납니다. 완전 재밌습니다. 강.추!!
이 게임을 하기 전까지 내가 이렇게 도망을 잘치는지 몰랐다 소리만 나면 존나 뛰기 바쁨
패치하더니 멀티 꼬라지가 더 구려졌습니다
같이하는 친구없이 혼자하기엔 재미없는
싱글은 진짜 잘만들어 놨습니다만...... 멀티는 한국인들이 국제망신은 잘시키더군요
퀘스트 위주 가벼운 게임. 아스트라라는 신작 나왔으니 그걸로 갈아타시길 물론 전 이거 40렙 찍고 접음 ^^ 7/10
ㅈ같은 최적화 어케 이 그래픽에 렉이생기는가? 하지만 개같은 ui 좆같다라고밖에 말이 안나옴 튜토리얼이라도 처 만들든가 이딴걸 겜이라고 만들었냐
게임하다 불편한게 있었는데 앉는 거나 장전등 특정기능이 사격이나 무빙 등을 멈추고 1초 뒤 쯤에 가능 또한 영어 음성으로 할려는데 자막이 영상에만 있고 플레이 자막이 없음
음이게임은 세일할때 사는게 가장 의미가 있음.컴퓨터용으로는 조금 모질라서.. 근데 이게 턴제다보니 책읽으면서 파밍노가다하면 정말 재밌음
미친 주인공이 자살하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굉장히 재미있어요. 아직 조금밖에 안햇지만 계속 해봐야 할듯.
영업당해서 코옵을 위해 샀는데 정작 내가 더 오래 플레이한 게임.
중간에 막노동과 기억력과의 싸움때문에 힘들긴 했으나 재미있는 게임
만약 병으로 인류가 멸망한다면 그린란드만이 살아남을것이다
우와 ...잼있어요 어렵고.. 잼있고 날아오는 탄환들 빨라서 눈이 안따라가줘요 ㅎㅎㅎ
이거 살돈으로 치킨을 사먹는다!!
이거 하지마~!!!!! 천하일품요리왕 같은 것을 원했는데이건 그냥 키 빠르게 누르는 속도게임인듯....노잼입니다.
에임 조준점도 없는 개죵망겜 ㅋㅋㅋㅋ
모바일 게임으로 나오는 게 나은듯. 정말로. 제발.
여러분 다이브킥 꼭 하고 천국가세요...
보더랜드 좋아하는 양반으로써 이 게임도 재미있게 했어요 ㅎㅎ
문명5 지금 8천원에 세일중이니까 그걸 사서 하세요 전작과 다른점이 없네요 한판 하기도 전에 질려버리는 게임
작동이 되야 게임을하지ㅗ
로보크래프트한테 도전걸려다가 대실패 당한 빙진게임
???: 어드민님 이 서버 찹트리 플러그인 안넣었나요
음. .평가안조아서환불때림:v
조작과시점이 어렵다 패치는 없는것인가 ???
곡사포 망겜 라운드 시작전 돈절반을 곡사포에 투자하면 무조건 이김 적 공군 있으면 대공포 3~5개만 깔아도 공중유닛 아무것도 못함
게임은 출시후에 보고 사야한다는것을 깨닫게 해줌
근성게임이다 계속하다보면 어느정도 노하우가 생긴다 하지만 하드모드는 깰생각하지말자
"그지같은 조작감, 갈갈이 쪼개진 맵 디자인, 불친절한 플레이, 괴랄한 레드링 획득방법 등등.... 한 마디로 정리하자면 총체적 난국"
흔해빠진 판타지 롤플레잉 같지만 이 게임은 진정 숨겨진 진주다. “겉멋만 들면 뭐해 게임은 닥치고 재미있어야 하는 거야!” 이 게임이 말하는바가 딱 그렇다.
라디오나 음악들으며 주행하면 힐링되는 갓겜.
방송보고 재밌어보여서 샀어요?
"타겟층이 누구인지는 모르겠지만 부자연스러운 그래픽, 레벨 디자인 이것저것 별로였습니다. 할로윈 시즌 겨냥하고 만든거 같은데.. 3시간만에 모두 깰수 있을 정도로 난이도도 너무 쉽습니다."
"GTX 960 4GB i5 6600 @ 3.30GHz DDR4 12GB (8*1, 4*1) 중하옵으로 30프레임정도 나오는것 같습니다. 개적화도 개적화지만, 생각보다 CPU를 너무 먹네요...;; 하지만 게임만 보면 만족하기에 추천..."
명작을 쓰레기로 만든 후속작 전투신 부족 전투혈은세무묘사 부족 거짓말오픈월드 복장부족함 쓸때없는 상점시스템 게망작 흑평함사지마셈 복돌로 차라리 하시는게 낳음
매우 인상깊은 게임
일단 사면 후회하진 않을 게임.
매튜 내돈내나 야발
너무 잔버그많습니다ㅡㅡ 무슨 사람을받아주지도안았는데 계속들어와ㅡㅡ짜증나게
"전투하는 재미로 폴아웃을 하시던 분이나 처음 폴아웃을 접하는 분에겐 추천, 폴아웃 원래 시스템에 애정을 가지고 있는 분은 비추천입니다. 폴아웃 후속작이 아니라 베데스다 신작 시리즈 게임으로 나왔어야 했다고 보네요."
수십번 쳐패도 안되는 나무
이 작품은 개쩜니다.한국어로 변역 가능하면 진짜 더 쩔것입니다.이게임 하세요.
셊곖 쵮곲 횞삾 콦낪밊
화면이 렉걸린듯 선명하게 안보이고 초록색 껴보이는데 이거 어떻게해야하나요?
그냥 추억으로 묻어두는 게임 중간에 버그로 인해 게임 진행이 불가함 미친게임
너무 죻습니다 ....만 나만 당할 수 없지
"인터페이스, 그래픽이 옛날 그대로고 그냥 윈7구동을 시키기 위해 ex를 붙인것 같음"
최악의 호러 게임
개발자 런 했네 ㅅ@ㅂ???
79프로 할인해가주고 얼른 샀는데 왜 안들어가지냐 에러만 오지게 뜨네 슈벌
이거 재밋음 해볼만함 ㄹㅇ 약간 멍청이들이 싸우는듯한느낌 내 멍청이(아군)가 좀더 똑똑해야 이김ㅋㅋ
진심 하지마라 개빡친다. 방도 별로없고 있어도 비번방이고. 내가 이거 뭐라고 예구까지 해서 샀지.... 하... 인생 진짜..
아니 그래픽은 그렇다고 치고 아니 자막이 맞춤법이 전혀 안 맞잖아요~~~ 이건 너무 한거 아니예요 자막 출력되는게 하나도 맞지 않아서 상당히 집중이 안되네요!!!!!
만들다만 수비 파트 지나친 슈팅 감나빗! 공격은 재밌음
ㅋㅋ32000원주고삿는데 가격을 내려버리고~ 게임도 좆같이바꾸고~ 환불도 안해준다네~~~허허이~
"이게임을 하면서 느낀점이라면, 카스글옵이 카솟의 반동이면 좋겠다는것, 그리고 유저좀 늘었으면 하는거.. 사람이 너무 적네요 다 글옵으로 떠나버려서.. 제가 너무 늦게 왔어요 소스님.. 빨리.."
아니 출시된지 얼마나 됬다고 꼬쇼를 하냐 흐미;;;
솔직히 난 블랙플래그보다 재밌게 했던거 같음... 영국 신사뽕에 취해있는 사람이라면 ㄹㅇ 추천함
한글패치 너무 어렵고요.. 오리진에서 사는걸로 합시다... 튜토리얼 끝내니까 귀신같이 오류나고 .. 화나서 플레이를 못 하겠어요..
Hell let loose가 훨씬 재밌네요 이 게임은 너무 노잼임
말이 필요없다 VR사면 꼭해봐야하는게임
GTA5 생각하고 받았는데 당황스럽네요 ㅋㅋㅋ 랜덤박스로 나온거 저렴하게 구입해서 그나마 다행이네요 제 돈주고 샀으면 엄청 후회했을듯
폭발이고 나발이고 게임이 재미가 없는데 뭔... 액션도 별로고 스토리도 별로고 거기에 발적화까지 싸게 풀려도 그 돈으로 빵이나 사먹는게 더 이득인 상황
계속 팅김 고칠수만 있으면 좋을텐데
멀티를 가장한 싱글게임... 서버 좀 고쳐라
게임이 너무 노가다성이 심함 그 노가다의 반복 반복... 이 회사 다른 게임 그레이브 야드도 이런식이라서 금방 질렸는데
고혈압 유발 게임
재밌어오.
스토리도 괜찮(아 보이)고 분위기도 괜찮고 아이디어도 괜찮고 그래픽도 깔끔하고 트릭(퍼즐)도 풀어볼만한데... 조작감이 너무 망이라 진행하기가 짜증날정도입니다... 조작만 좋았어도 재밌었을텐데...
초반 균형잡기 미니게임이 너무 거지같음
b급 공포게임치곤 나름 퀄리티 있고 뻔한 결말이지만 반전의 반전이 있으니 나름 킬링타임으로 할만함 물론 조금 게임이 불친절 하게 느껴질 수도 있음.
우울증에 걸릴 것만 같은 분위기. 퍼즐 게임 그 이상은 아님.
무료체험해놓고 평가적는건 좀 양X치라고 생각되지만 이미 가지고 있는 왓독이랑 굉장히 비슷한느낌...
분위기는 제법 괜찮음. 하지만 플레이타임이 너무 짧아서 분위기를 즐기기전에 끝이 나기 때문에 허무한 느낌마저 든다.
모니터가 눈앞에 있는 느낌 vr동영상플레이어(유투브 영상가능) vive유저 필구제품
좋은점 +더빙 +십년이 더 지나서 해도 재밌는 게임성 나쁜점 -이제 시작인가?싶으면 엔딩..
고스트리콘 와일드랜드를 1인칭 시점으로 하는 기분이고 파크라이 프라이멀의 느낌도 강함. 잠입요소가 이 게임에도 존재해서 나름 재미가 쏠쏠함
이거임?
서버가 안돼...
이런 더듬더듬 게임일줄은 생각도 못했다. 혹시나 하고 트위치 방송하다가 1일 정지먹게 만든 유일한 섬란시리즈...
베르세리아 하고와서 그런지 전투가 매우 답답함 베르세리아처럼 4개의 키와 16개의 조합과 비오의로 스타일리쉬한 전투는 못함
음... 그럭저럭 할만 하네요.
소설에 취해서 사버린게임 조금하고 접었다.. 역시 사람은 생각을하여야한다.. 나처럼 생각없이 사버린사람은 없길바란다 하지만 재미있다 추천
"슈퍼마리오의 하위 호환. 근데 슈퍼마리오는 에뮬로 돌려서 놀면 공짜인데, 이건 돈을 받는다."
친구들이랑만 하세요 친구들이랑도 왠만하면 하지마세요
"기대가 너무 컸어서, 지금 받은 실망감감을 도저히 감출 수 없다. 이 게임을 사지 말아야 할 이유는 무진장 많지만, 한 가지 팁을 드리면 상점페이지의 gif에 있는 움짤들이 인게임에서 볼 수 있는 거의 대부분의 씬임."
인생을 갈아넣을 마음 가짐이 없다면 손도 대지 마라
"솔직히 재미 없습니다. 맵은 난이도가 어렵고 점프 조작은 그지같고 기본 제공되는 사진은 별로 꼴리지도 않죠 그냥 같은 조작성이 좋다면 해보셔도 되지만, 그닥 재미는 없을겁니다."
스킬을 올립시다...
보기보다 재미있고 보기보다 어려움. 할인된 가격이라면 추천.
커스텀 서버가 할만했다 전작에 비해 많이 좋아졌다
ㄹㅇ 갓겜임 님들아 하삼 한국인 최초로 평가함:D
해코지 당할까봐 리뷰 쓰고감
아주 좋았어요
제돈주고 살만한겜은 아니네요
씹좆망겜 돈주고 사놨더니 년들이 무료로 푼다 개좆같은 겜 수둔 소비자 우롱하는 개잡겜이져~ 이래서 인디게임사 게임을 안사여 ^^
한번씩 들어와서 즐기기 좋음. 친구랑 같이하면 꿀잼이고 혼자해도좋고 멀티매칭하고 해도 재밌게 할수 있음. 패치도 활발하기 때문에 갓겜으로 추천 오지게 밖습니다.
수상실적에 비해 그렇게 재밌는지 잘 모르겠음. 하다보면 지루해짐;;
EXIT 밖에 없음 화면에
ㅈ같은 밸런스
"그림과 음악, 스토리 모두 아름답고 쉽게 접근할 수 있습니다."
해상도 바꾸니까 아예 게임이 실행이안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 답없네;;
어지러워서 오래 못함 세일할때 사는걸 추천
발전할려는모습은 보이나 아직은 뮌가 밋밋한느낌. 보다더 웅장한 브금과 부대 나열이나 좀더 전략 적으로할수있게끔 가능했으면 한다 단순 엄청난무리를끌고와서 다이다이 붙이고싶은사람이라면 강추 합니다.
제 친구와 해봤는데 재밌어요
코옵나올줄알고 사놨는데 1년더넘게지나서 나왔네
게임을 추천하진않습니다. 게임을 해보면 왜 그런지 알게되리라
"신은 인류에게 게임을 선물했고, 악마는 인류에게 핵을 설치하는 법을 선물했다."
"플레이타임 상당히 짦음.. 궁병은 필요없고 맵에따라 창1 검3 , 창2 검2 이렇게 배치하면 왠만하면 꺨듯.. 재미는 있지만 가격대비 아쉽긴함"
버그 투성에 개선의 의지는 없고 맵만 드러게 넓어서 오가는데 시간 존나 잡아 먹음 잘되는건 딱 하나 크래딧 구매뿐이다
존나 달달한 갓겜. 악마를 찢고 죽이는 10점 만점에 12점인 게임이다. 아! 전기톱! 훌륭한 대화수단이지!
추천 안함....
"나오자 마자 정가주고 샀는데, 공짜가 됐네? 하하하하하하하하하하하하하하하핳 ㅅ1ㅂ 참고로 게임을 2시간동안 설치한 후에는 8시간의 패치가 필요합니다.(기가랜X)"
복돌이 하다가 특정 구간마다 한글판은 팅겨서. 영문으로 그 구간을 진행해야하는 번거로움 때문에 정품 구매했습니다. 캬.. 게임은 이렇게 만들어놨어야지. 중간중간 팅기게끔. 그런데 시빨 정품도 특정부분에서 팅기네 yo
정말 잼잇는 게임
이겜은 사람들이 지하에서 굴파고 사는게임인데 할게 너무 없다 적도 없고 엘리베이터가 지상으로 연결되 있지만 개발중이라 못쓰고 자연재해가 있는것도 아니라서 그냥 침대랑 먹을거 잘주면 그게 끝이다 땅파서 가구놓던가 집 구조를 넓히는거 외엔 진짜 할거 없다
친구랑 해야 재밌는 게임 친구 없으면 좆 망겜
재미는 있었다.
넘 어려움 비추 -- ; 뭐가몬지 하나도몰겟 스킬은 계속 스킬인거같음
요즘 유행하는 배틀 로얄물을 급하게 만들어서인지 재미있는 요소들을 넣고 쓰레기들 만들어냄저는 다행히 2시간전에 환불함 3만원주고 쓰레기살뻔 ㅎㅎ
솔직히 너무 마음에 드는 게임임. 특히 도시의 그 색감이 너무 마음에 들었음. 진짜로!
충분히 4만원 이상의 가치가 있는 게임이다 엄청난 플레이 타임을 보장하고 재미요소도 풍부하다 PVP도 꿀
솔직히 스토리모드는 2시간안에 다 깰 수 있는정도지만 앤들리스랑 카타나챌린지로 어느정도 커버는 가능함 그래도 여전히 정가에 사는건 손해일듯싶다
코코넛!!!!!! 뱀!!!!!! stay........
이게임 천원에 거의다 살수잇다
장점 - 쉬운 조작과 패드 지원 - 짧은 플레이 타임 - 다양한 아이템 단점 - 듀오 모드 매칭이 잘 안됨 - 골드 모으기가 어려움 총평 - 유저가 많아지면 재미있을듯 한줄평: 재미와 그래픽으로 명징하게 직조해낸 단순하면서 괜찮은 배틀로얄 게임
중국어는 공식지원하면서 한글은 공식지원을 안하네요 한글패치 : https://jhcboys.tistory.com/65 필요 하신분 여기서 받으세요.
재미있기는 한데 후반부에 너무 빡센거같음
오래 할 만한 게임은 아니다. 마우스로 하면 너무 쉽고 키보드로 하면 너무 어렵고 그냥 안하는게 나을 것이다.
배그보다 재미없다
"콜 오브 듀티는 콜 오브 듀티일 뿐이었다. 혁신도 없고, 발전도 없고, 재미도 없고, 엄마도 없다."
게임은 괜찮습니다. 한글지원이 너무나 처참한것만 빼면 말이죠 영어로 플레이하시면 그럴싸한 분위기도 느끼고 괜찮습니다. 레코드 구간부터 지겨워서 안하고 있지만요
대전중에 가끔씩 뜨는 UE4 KiwiGame Fatal Error 꾹꾹참고 게임했었는데 이번에 튕기니까 비정상종료 패널티라고 1500분동안 랭매 이용불가라네요. 그냥 PC판으로 저처럼 스트레스 받지마시고 그냥 PS4로 하세요. 진짜 욕나옵니다.
으... 콜옵 짝퉁겜 수준
배드엔딩을 보고 울었습니다. 그리고 진엔딩을 보고 펑펑 울었습니다. 이 나이 먹고 이렇게 눈물을 쏟을줄은 정말 몰랐습니다. 정말 감사합니다. 루시야 사랑해~
머시써
사양도 맞는데 왜 안되냐?역설사 ㅅㅂ년들
만우절에 dlc로 장난삼아 냈으면 성공했을 게임
켠왕 하는김에 했는데 ㅈㄴ 무섭누
퍼즐도 재밌고 스토리도 좋으며 게임 퀄리티도 높습니다!
이때까지 콜옵중 스토리 개대충...
"조작감, 타격감, 그래픽 모두 좋습니다. 생각보다 짧은 감도 있지만 그래도 매우 재미있습니다. 특히 콤보나 반격 넣는 재미가 쏠쏠하네요"
저장안되는거랑 듀얼쇼크 지원 안하는거 빼고 갓작 타시기쨩
아... 이번엔 또 누구를 죽여볼까... 핵이 터지기 60초전!! 집안에 물품을 챙겨 벙커로 도망가라!!! 60초동안 챙긴 물품으로 최대한 오래 살아남는게임인데 인데..... 재미가 없더라
그 시절 명작임에는 분명하나 올타임 명작이라기에는 무리가 있다 스트리트파이터2가 명작이라 하나 지금 하기에 무리가 있는 것 처럼 말이다 추억은 추억으로 놓아주길
우리 삶을 보여주는 게임이다
도박상담은 1336
흠............ 다른 게임 지루할떄 좋은데팀웍크 안 맞으면 잘 안됨 하......... 근데왠지 모르게 떙김 멀티 는 팀웍크가 잘맞아야 됨다른사람은 위해서 추천
소닉제너레이션 하고 너무재밌어서 올 S 레드링 다모아놓고 타임어택 하다가 포시즈 할인하길래 해봣더니. 어마어마한 망겜;; 26분하고 바로 망겜이란걸 깊히 깨닫고 바로 환불들어갓음.
"게임 실행시 이상할정도로 자주 멈춤, 멈추는 정도가 아니라 굳어버림. 인터페이스가 기존 스타크래프트에 익숙해져서 인지 몰라도 하다보면 햇갈리는 부분도 많고 적응이 안되기도하고. 근데 다른 무엇보다도 굳고, 멈추는게 잦다보니 괜히 샀다 싶네요."
트럼프가 안나옴
게임 자체가 조금하다 질려서 결국 트위치 연동해서 친구들이랑 투표놀이 하는게 전부인데 웃기게도 트위치 연동이 안됨. 사용자 이름만 치면 다 연결된다더니 아이디를 쳐도 닉네임을 쳐도 안됨. 업데이트 이후로 뭐가 꼬인건지 모르겠고 어쨌든 안된다 개빡침.
설날 세일때 한발 늦어서 45000원으로 친구들 사줫더니만 다음주에 바로 세일해버리네.. 씨...발...
야 진짜 이건.... 너무했다..... 엔딩 보고 남은 떡밥 같은 것도 회수하나 했는데 그냥 프리 롬이네..... 75퍼 세일로 사긴 했지만 그 돈조차도 아깝다
포인트 앤 클릭 방식의 게임으로 꽤나 잘 만들어져 있음. 이런 류 좋아하면 추천.
일단 켜놓으면 잘되는느낌
"단순 킬링타임용 게임 컨셉은 신선하지만, 그닥 재미있지는 않았다."
타격감이 안좋네요 총쏘는게임인데 타격감 안좋으면 어떡합니까
성우님 존경합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 위대합니다 선생! 와아아앙아!!!!!!!
한국어 패치 제발 해주세여 ㅠㅠ
야이 싸이코들아
싱글에서 로딩도 잘되고 플레이도 가능한데 멀티만 들어가면은 로딩바가 다차고 나면은 튕김; 인터넷에서 찾아서 해봤는데도 똑같네요....
실행안됨 인터넷에서 하란대로 다해봤는데 안되서 3일째 썩히고있음
퀵세이브 퀵로드를 수시로 해대도 어려워서 죽음. 적이 마떼! 이지랄하면서 총부터 쏴대고 봄. 야메떼다 씨1발. 그러나 난이도가 적당히 지랄맞아서 몰입감과 재미가 최고.
임한번꺠면할거없음 딱 하루용게임임
액션을 제외한 전부가 단점이다. 플레이어가 햄스터라고 생각하는지 쳇바퀴 돌듯이 돌기만 하다가 끝나게 해놓은 마지막 부분이 인상적이다. 할인 기간에 사서 정말 다행이다.
처음 진입장벽이 좀 높음. 적응하고나면 재밌음!! 절대 몬스터 많이 잡지말고 필요할 때만 잡을것! 친구랑 처음에 테라리아같은 건줄 알고 보이는거 다 잡았다가 밤에 웨이브 함.
존잼.... 기지 몇개 말아먹으면 빡쳐야하는데 다음기지는 존나 완벽하게 만들겠다고 열정을 불태우게 됨...
OIK - 읒 : 줍보다는 어렵지만 운으로 깨지는것도 더 많네요ㅎ
원래 퍼즐게임 별로 안 좋아하는데 이건 너무 재밌다
tlqkf 존내재밌어
온라인으로 들어갈려고 할때 로딩이 너무 오래걸립니다
이거 게임 실행은 되는대 먼 화면이 안 뜨는데 어떻게 합니까?
자동배핑 리듬게임 아케이드 게임중 갑 오브 갑
존나 비싸네 시발거
실행이 안됩니다.
트럭종류좀 늘려줘요~~
브금 취저
서버 접속은 커녕 게임 실행도 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
첫 몇시간은 귀엽고 아기자기한맛에 재밌는데 하면할수록 결국 슬라임 먹여살리고 더 높은 티어 열겠다고 빌빌대는 나를 발견한다
S급 될 수 있는 게임을 좆장애로 만든 병신회사와 병신새끼들이 판치는 게임
너무 신선한 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적입니다. 게임켜자마자 벅차오르는 감동을 느꼈습니다.
게임 화면 녹화된 거 보면 검은색으로 나와요...
기껏 5만원이 넘는돈을써서샀는데 무료화 시켜버리고 구매자들에겐 아무런혜택도 안주는 개쓰레기 게임
브금 잔잔하고 조용합니다. 모바일로 하시기에 딱 좋은 게임입니다. 스테이지 100개있습니다. PC 비추천 개인적으론 별로 재미 없었습니다.
"너무 적은 유저수와 단조로운 게임플레이, 결국 장점은 예쁜 캐릭터의 복장과 자유로운 꾸미기 뿐이다."
먼가구린디
평가를 쓸수가 없다 왜냐하믄 플레이 버튼을 눌러도 실행이 안댄다
재미있지는 않다
그냥 반복적인 게임이다 손가락 가슴 배 팔 허벅지를 만지고 마사지하는 게임이다 중간중간스토리있고 섭란카구라를 좋아하는 사람이 아니라면 안 하는 게 좋다 섬란시리즈를어느정도해봤지만 좀그렇다
전체화면이 안됨;; 게임자체 밝기가 너무나 어두움.. 총기 후레쉬 스왑이 숫자키가 아니라 넘버패드 숫자키임..ㅋㅋㅋㅋ 저렴한 가격인걸 감안하더라두 추천은 못하겠네요;;
정말 기대했던 만큼 실망이 더 큰 작품 가장 중요한 전투의 재미가 없다 그렇다고 스토리가 딱히 잘 짜인 것도 아니며 성장하는 맛 또한 부족하다 매력적인 주제로 아쉬운 결과물을 보여주었다 비추천.
로컬 멀티를 같이 할 사람이 많으면 재미있음. 혼자는 영...
1시간 정도면 깰수 있는 퍼즐? 게임입니다. 머리를 제법 써야하지만 나름대로 재미있는 게임인것 같습니다. 스트레스 풀 용도라면 다른 퍼즐 구매 추천 드립니다.
처음하는 사람은 초반에 조작감을 익히느라 어렵겠지만 막상 적응하고나면 꽤 재밌음 그리고 쒸벌 엿 좀 그만 날려라 반갑다고 인사하면 엿부터 날리네
전설의 시작... 2를 하면 됩니다. 보더랜드 1은 2를 위한 발판이였을뿐... 그래도 같이 할 친구가 있다면 한번쯤은 스피드런 해보는것도 좋을듯.
선택에 따른 결과가 너무 뻔했다는 점에서 별로였음.
변함이 없지만 깨고싶은 욕구가 사라지는 느낌 같은 게임입니다. 도전과제가 추가되어서 좋지만 트레이닝 카드도 괜찮았던 것 같습니다. 1.7/10
너 나의 동료가 되거라
이걸 플레이한 9시간동안 차라리 아크를 한다 퉷
재미는 있지만 너무 자주 팅기고 버그가 너무 많습니다 버그수정과 컨텐츠가 좀 더 추가됐을때 사는걸 추천합니다
1회성 게임 년에 한두번 하면 괜찮은 게임
1단계도 못 깨고 있는중인 찐따
4만원 돈주고 사서 즐기다가 갑자기 무료화 전환되며 요번에 서비스종류 ㅋㅋㅋㅋ.....
씨2발 수감된거면 얌전히있으라고 개같은년들아 곤죽먹고싶냐
쒸이이이이ㅣ벌 서버 안고치냐
초반엔 안무서웠는데 후반부에 무서워서 안함 ㅠㅠ
죽..죽여버리고 싶다..
그냥 현실에서 모자를 사셈
단순하고 심플하지만 사람 짜증나게 하고 몇번씩 종료 시키게 만드는 뭐 같은 게임의욕 없을때나 할 짓 없을때 하면 더 의욕없고 할 짓 없어지는 게임
I Love this game~!! (나는 이게임을 좋아한다~!!)
난 차가 좋은데 왜 자꾸 기차를 강요하는거임? 그래놓고 기차쓸라면 적자 씹오지고 진짜 개빡치네
이거 왜 대항전을 못함 설마 대항전 유료임??
음 뭔가 공포에 가까운데?ㅋㅋ 브금이랑 영상은 좋았어영.. 근데 뭘 말하고 싶은건지 잘 모르겠더라구요 ㅠㅠ 청멍이라그런가..
왜 갓겜이라고 하는지 이해 1도 안됨
아무리 개적화라도 이건 좀 너무하잖아.....
진짜 돈벌기 더럽게 힘드네..
한판한판당 긴장감이넘치네요 팀분대원끼리 소통해서 전략도같이짜고 음...한마디로 정말로 재밋습니다!
유쾌한 게임 ㅎ.ㅎ 캐릭터도 귀엽고 타격감도 좋음!!! 적극 추천합니다. ㅎ.ㅎ
"근접 공격하는 뮤턴트 ""Cleaver"" 극혐 ;;; 쉴드고 나발이고 몇 대 맞으면 사망..."
겁나 재밌다. 무섭다. 누나 대꼴. 돌로 때려주셨으면 좋겠어요
"도트 하나로 단점들을 전부 잡아먹음 도트 덕분에 지루할 틈이 없고, 도트 덕분에 끝나도 단점이 안보임 도트 갓겜"
업데이트 오류 쩔어!
"음 캐릭터 만드는데 재미는 있는거같은데.... 한국어 지원이 없고, 조작감이 좀 힘든데다가, 이제 멀티도 끊기고, 카페도 관리도 잘안하는 거같아서 좀 아쉽고 그래서 추천은... 아쉽게도...ㅎ.ㅎ;"
그냥 마법없는 디스아너드에 뭔놈의 도둑이 이리 수다스러운지...혼자서 술술불어서 전편씨프의 게럿은 어디갔는지 그리워지는 게임리메이크 소식듣고 뛸듯이 기뻣는데 이럴바에는 그냥 추억으로 남길걸 그랬다.
킬링 타임용으로 할만함 다만 폰게임은 이게 꺼나도 백그라운드 시간이란게 있어서 좋지만 PC는.... 암튼 장단점이 있다고 봐야될 듯 싶네요
와 존나커
가격에 비해는 재밌음. 싼게 비지떡.
2대2 같이하실분있으십니까?
이 게임은 제정신을 지키고 싶으신 분들이 하시기에는 이르니 어린이 여러분은 피해 주시기 바랍니다.
검투사라는 소재에 구입을 했지만 생각보다 지루했습니다. 뭐랄까 같은짓만 계속 반복하는 느낌이에요
게임은 재밌습니다.. 그러나 옵션을 조정할수가 없더군요..상.중.하로 조정할수있었으면 좋겠습니다. 추천 할겜입니다
하....시벌탱.. 한마디만 하겠습니다 사지마
아티팩트 하는거 보다 차라리 유희왕 다시 함
게임 겁나 단조롭네
그냥 아크랑 똑같음
이제 이게임의 시대가 왓다.
베데스다 망했으면 좋겠다
전 아타리쇼크처럼 망함
한글아니여도 하는데 지장없어요
어린 시절 최고의 게임!!! 자연스럽게 그 루트로 가서는 원코인 클리어를 못 하지.. 본능이 거기로 가라는 걸 어째~~
하.. 실행이 안됩니다. 이거참 골때리는군요 왜 되던게임을 안되게 만들어 놨는지
위쳐3 출시와 함께 이 시리즈의 위대함을 경험하기 위해 구매했으나 쓰레기 같은 조작감으로 난항을 겪는 중 스토리 자체는 괜찮은 듯
얼리엑세스인데도 이정도라니... 점점 업뎃해서 카드수 많아지고 층수 많아지면 얼마나 갓겜이 될고...
중력을 이용한 단순한 방식의 플랫포머 게임 + 귀여운 고양이가 나오는 점 + 도전과제 지원 - 개성이 부족한 단순한 게임성 - 단순하고 반복적인 레벨 디자인으로 금새 질리는 점 리뷰 점수: 4/10
시발 시발 거리면서 다시 하게되는게임 시발 ㅗ +시발시발시발 시발 시발 시발 시발 시발 시발 이제 나 이게임 못하겠다
재미있었지만 정말 빨리 질리는것 같음
체스 게임이라곤 이 게임 밖에 구매 안해 봐서 비교대상이 없지만 체스판을 고정 시키는 기능이 있었으면 좋겠습니다.
햄버거 가게하다가 햄버거가게 대박나고 피자가게 하다가 망했따~~
죄송하지만 재미가 없습니다.
12스테이지 좀 어떻게 좀 해주세요 진짜 열받네. 클리어에 가까워질 수록 프로그램이 방해하는 갓겜. 타일 조각들이 없어지지 않고 계속 쌓여서 씨피유를 조지는 게임.
아부~
다 좋은데 플레이시간 표시는 안나왔으면 좋겠다.....
존나게 팅김 보스방서 튕기니 첨부터 다시가야됨 짜증나 죽겠내
디아블로같은 게임이라고 많이들 추천해서 해봤는데 재밌네요. 근데 좀 예전겜이라 그런지 역시 디아블로가 더 재밌어요
생각외로 퍼즐이 어려움 명작은 명작임 근데 내 입장에선 어렵네
별로
"여타 게임들이 게임을 사면 버그가 딸려오는 것과는 다르게, 데바데는 버그를 사면 게임이 딸려 옵니다. 아 물론 세상에 버그 없는 게임은 존재하지 않지만, 버그가 ""있는"" 거랑 버그가 ""많은"" 건 별개니까욜!"
너무 재밌지만 한글화를 하면 더 재밌을갔다
그냥 재미가 없다...
현실고증이 오져서 밤새고 스킵빠르게해도 키우는 플레이타임이 오지게 들어가는 게임 다 키우고 엔딩보면 진짜 내가 키운시간같아서 눈물나온다 ㅜㅜ 다양한 엔딩을 보기위해 같은딸이라도 다르게 양육할수있는게 특징임
상어 개 ㄹㅇ이다...
망겜 하
요약 : 인수되면서 망한 게임
너무 기대해서인지 별로였다 차라리 데모는 괜찮아 보였는데
솔직히 게임 진짜 재밋는데 무슨 임무 하나할때마다 팅기면 어쩌라는거야 어 좀 팅기는거 전작에서도 유명했으면 고칠생각을 해야지 이거 오히려 발전해가지고 팅기는 횟수가 더늘엇어 아주그냥
참호 속 모두에 대한 최고의 찬사
어렵지만 재밋습니다. 한글만 지원된다면 좋을 것 같네요.
몇몇 필구 DLC 생각하고 적당히 즐기신다면 강추 가성비는 좀 애매하지만... 뭔가 리겜하면서도 다른게임 하는 느낌주는게 굿
확실하게 최적화가 잘된것은 아닌거같고 생각보단는 그래픽이 썩 좋진않네요... 30프레임고정 빠르게 해결해 주면 그래도 꽤 할만할듯
무료화 이후에 시작한게 다행이다. 돈주고 샀으면 망할줄은 몰라서 후회했겠지.
아니 이게임은 한글이 된다고 해서 받았는데 왜한글 폰트가다꺠지요? 얼탱이가없네요ㅕ?
겁나 어려움... ㅇㅇ
귀엽고 bgm 좋고 잘만든 게임 ㅎㅎ 계속 하게됩니다. 물고기들을 발견하고 대어를 낚으면 큰 희열감이 ㅎㅎ
넌 그저 도과제 셔틀일 뿐이지
문제가 많은 게임을 개선하고 업데이트 할 생각은 안하고 여론조작이나 하고있으니 어이가 없네
그냥 달리기가 있는 2차 세계 대전 버전 서든어택
정말 엔딩을 개 좆같이 만들었네요
한글페치 왜 없냐!!!!!
너무 팅겨서 도저히 못해먹겠네 공짜로 받은거라 할말은 없지만... 2시간하는 동안 10번은 넘게 팅긴듯...후
ㅇ..은근 재밌잖아..
"어크 크로니클즈 첫 작(으로 알고있습니다), 솔직히 게임 하는 내내 억지로 했음 돈아까워서..... 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!"
친구와 같이하면 꿀잼입니다. 한번 키면 6시간 순삭.. 묘하게 공대생을 자극하는 테크놀로지들이 있네요.
그냥 열심히 열쇠 찾아서 다음 방 문을 여는 게임
내가 이걸 왜샀지 쒸벌
넘므 재미써용 홍홍~ 김밥한줄 말고 갑니다~~ @))))))))) 송송~
"밸러스 붕괴, 역사왜곡에 아직도 사서 하는 놈들이 있다는게 신기."
그래도 재미는 있네 흠 ...
윈도우 8 이상에서는 플레이하기에 문제가 많다. 하지만 재미와 10년이라는 세월이 용서해준다.
와 싮밦 킶 멊혔다고 죽이는 망겜
"젤다의 마이너 버전 하지만 충실한 한국어화와 잔잔한 음악, 아름다운 그래픽으로 젤다팬들에게 익숙한 즐거움을 준다. 다만 초반에 적응하기까지 지루한 점은 좀 아쉽다."
"레벨 50개에 적당히 즐기다보면 어느정도 실력이 생기기 시작하고 좀 질린다 싶을때 끝나는 적당히 짧은 퍼즐게임인데, 공짜다. 공짜라고."
한국어 없슴
"너무 쉬운 난이도. 게임이라기 보다는 시뮬레이션에 가깝다. 각 미션에 대한 몰입을 하기 위하여 유저에게 강요되는 큰 틀이 필요한데, 그런 것이 없으므로 집에서 장난감 병정을 올려놓고 해도 무방한 게임이다."
970인데 프레임 드랍이 너무 심해서 환불 요청했어요
저격이 너무 쉬워졌습니다.
급발진게임
로딩때문에 접음 ㅅㄱ
재밌어요. 스토리 연출히 특히 좋습니다. 이 가격이면 거의 거저 즐기는 셈
후반가면 생존자를 팀킬 할수 있는갓겜임 (같은 처지의 생존자가 있으면 발소리 랑 총소리 존나 내면 에일리언 오는데 그때 생존자 를 죽여줌 그리고 숨어서 대기 까고기다리다가 에일리언 가면 템파밍 가능함) 결론: 일단 갓겜임
눈에서 피가나오는 그래픽과 과학자놈이 뭐라뭐라 말하는데 매우 띠껍다 이게 엑스컴이냐 구에에에엑 이거 겜 맞다 그래픽은 그렇다 쳐도 게임성이 엑스컴이 아니잖아
바로 환불때렸다 이걸 정말 재밌다고 하는건가?
하프라이프 3나 내놓아라...
팔라딘즈 이전에 스마이트가 있었습니다. 재해석이니 뭐니 하며 막나가는 디자인들이 범람하는 시대에 이렇게 캐릭터를 오소독스하게 뽑아내는 게임을 찾기도 힘들다고 생각합니다. 서너판 하면 질리기 때문에 게임중독을 염려할 일도 없어요.
레고 좋아하면 추천한다. 게리모드에서 수백시간 해온 유저분들이라면 충분히 오래 게임할수 있다. 그게 아니라면 하다보면 조금 질리는 때가 온다. 결국 두자리수도 못찍었음.
1년 걸렸습니다
간단한 사천성 게임인데 난이도가 어렵지 않는 대신 극악의 운을 기대해야하는 게임 이걸 세일 안하고 16000원주고 산다면 당신은 정말로 스팀의 노예!
아... 좋습니다 하아~
혼자 하지마
아.. 재미있어 보이고 크래프팅 이해를 했는데.. 아직도 태초마을을 못벗어나고 있다. Just Survive 라는 게임에 대한 향수 때문에 이 게임을 고르긴 했는데.. 이 게임이 그나마 비슷하네요. 건축이 되는 생존게임이네요.
놈들아 멀티플레이 가능한게임을 쳐튕기게 만들어놨는데 뭔 멀티플레이 가능게임이냐 싱글로하면 줜나 어려워서 못하는데 사지마세요 여러게임 해봤는데 개줮같습니다.
"완다+야숨 좋은 컨셉, 텍스트가 (필요)없는 레벨 디자인, 아쉬운 최적화, 높은 자유도에서 나오는 물리엔진 오류"
그냥 그랬어요 애매했네요 뭐라 해야되나 그냥 그래요
성격 파탄자새끼들이 너무 많음
그냥 뭔가 테스트 게임 같은 느낌이 드는데... 그냥 인디게임.
이렇게 재밌을 수가
게임과 퍼즐은 나름 무난하면서도 빡치는 구간이 여럿 공존함. 특히 도전과제중에 개 빡치는게 어어어엄청 많음 하지만 이거 살 바에 차라리 할로우 나이트 사는게 더 좋음
"한번 다 클리어하는데 딱 6.3시간 걸렸네요. 80% 할인해서 3,100원에 샀습니다. 킬링타임 꿀잼"
어새신크리드 1편을 하고 모르는 사람과도 동화될수 있었습니다
으흐흐흑 존나무서워 ㅠㅠㅠㅠ
아니....왜 공격이 안되냐? 진짜 너무하네요...간만에 추억의 게임을 하려고 샀더니 제일 첫 미션조차 클리어가 불가능합니다.
도트가 정말 좋긴한데 한판 한판 하면 할 수록 뭔가 지루함;;;
하루를 마무리하는 시간 라디오와 함께 힐링
속도감이 느껴져서 재밌었네요.
정해진 시간안에 도착지까지 가면 되는데요 시간이 굉장히 촉박하네요 근데..별로 재미가 없어요
이게임은 재미있습니다 타격감도 있고 하지만 스토리모드에서 음악이 없고 승리대사가 영어는 있는데 일본어는 없네요. 그건 아쉬었습니다
"워해머로서도, 토탈워로서도 탁월한 작품이라고 생각합니다."
과연 명작답다. 해피엔딩이 너무 아름답게 끝나서 더 마음에 든다.베드엔딩은 안좋지만
이식의 상태가...
폭력은 모든 것을 해결해 주지유저 한글패치가 있지만 적용시 개발자 모드로 간주되어 도전과제를 달성할 수 없다. 한글패치 : https://blog.naver.com/physics1114/221295535531
게임은 재미있게 하고 있으나 도전과제가 조건을 충족 시켜도 클리어가 되지 않는다.. 버그인가.. 다시 설치하여도 증상은 같다..
재미는있는데 맥에서 한국어 안되는게 크네요
내가 바로 스나 장인! 은 개뿔 카스에서 스나하면 다털리는 주제에;;
한글패치 어떡해 하나요 알려주세요
진짜 개 바보같은 게임임 씹 짜증나게해
이 미친 넘들은 6만4천원을 받아먹고 기초적인 버그조차 고쳐놓질 않았다 이거 디버깅한 것들은 판교로 납치해서 24시간동안 디버깅만 시켜야된다. 헬조선 맛을 봐야 근로의욕이 생기지 개돼지놈들
시체박이아닌이상 사지마세요
파워업키트 지역제한 언제 풀겁니까????
자기가 겁쟁이라고요? 처음에 좀비가 무서우셨다고요? 걱정하실 필요 없습니다. 이 게임은 하다보면 좀비를 뚜까 패는 맛에 심취해 웃고 있는 자신을 보게 될겁니다!
이 게임하다 굉장히 곤란한 상황에 빠진 기억이 있네요. 역시 밤에 해야겠어요. 주인공과 히로인은 발정이라도 난 것처럼 만나면 진도를 나가네요. 엄청 잔인하고 통쾌한 액션 게임입니다. 나치를 죽입시다~!
"게임은 명작이지만 사람이 없어서 노잼이다,, 사지마라,,"
얼마나 외적인것에 게임이 곱창이 났으면 내가 게임평가가 아니라 팬덤 평가를 썼을까? 게다가 나조차도 와쌘즈 파피루스 언다인 하면서 드립화된걸 즐기는데 이정도면 언더테일이 아니더라도 뇌절하는 찐따새끼들 담당일진할당제좀 도입해줬으면 좋겠다 진짜..
정말 시간가는줄도 모르고 한시간이나 했네요. 몰론 로딩만 시발새끼들아 서버가 불안정한건지 뭔지 모르겠는데 게임좀 하려니까 무한로딩때문에 뭔 게임을 할수가없음
게임 시작하는 키카 뭐임
고급 리코더 입니다 40000원
건볼트가 훨씬 낫다. 여유가 있다면 80% 세일때 사세요.
"자연,우주,새소리듣기엔 돈이 아깝지않네요 진짜 배경기능만 잇으면 정말 만족할거같은게임.."
렉이심합니다 죽지를안음적이
다들 비추라고 하지만 이상하게 끌리는 게임
야짤보단 BGM에 반함
내가 씨12발 이걸 왜샀을까
님들 이 게임은 부디 사서 하세요 안사고 하면 죽을거 같습니다. 아 차량팩은 크레딧으로 사야해서 그냥 팩을 샀지만 하여튼 총을 경험치 모아서 해그하는 건 미친짓이에요 사서 하세요 ㅡ앟ㅎ
퍼즐과 RPG의 기막힌 조합. 인디게임이지만 돈값합니다.
물리엔진 빼고 다 좋음
좆빡치는게임
재미없음... 동영상에 속았네 젠장..
가능성이 보인다 (:
"'최고의 디펜스 게임!' 이라고 평가 여기저기서 볼 수 있는 문구가 과언이 아님! 꼼수거리가 여기저기 있어서 밸런스가 판타스틱하다고는 말을 못하겠는데, 그거 감안하더라도 정말 재미있게 가지고 놀았던 훌륭한 게임이었음."
게임 가격이 왜이리 건방지죠?
"다른 낚시게임들과는 다르게 엄청 현실적으로 묘사가 되있고, 기재보다는 빠르게 성장을 할수있어서 좋습니다."
꽤나 재밌게 플레이 했어요 석상을 뽀갤 수 있게 됐을때의 기쁨이란..!
개쌉고인물게임임
스텔스 씹극혐
그래픽이 좋고 비살상 강제하지 않는 것이 마음에 듭니다.
당신의 오크 군대를 만들어보세요! 정말 많은 종류의 귀여운 오크들이 당신을 기다립니다!
"게임이 아무리 명작이고 좋더라도, 추후 호환성이 좋지 않은 게임은 의미가없다. 왜냐고? 플레이하려고 개 별지랄을 다떨어야되거든."
"최고의 병맛게임이며 신개념 레슬링 게임! 모든건 다 좋다, 팅김현상과 화면 깨짐만 수정하면 최고의 병맛게임이 될것이다."
공격하는 것도 별로고 공격당하는 것도 당하는 느낌이 안남
한국어 지원된다고 써져있는데 영어만 되고 언어 설정은 찾아볼 수가 없는 미스터리한 게임
신사의 게임 신사라면 꼭 해야 하는 게임
한판하면 더이상 할거없는게임 한판 할사람만 사세요
개 노잼 카스 시나리오 기대하고 플레이햇다가 그이하 게임 2/10점 돈주고 하라면 안할게임
후회안함
window10은랙이 많이 걸리내여
초반은 기대에 못 미쳤지만 후반에 갈수록 할만은 했습니다. 구입하고 플레이하면서 느낀 점은 그냥 기존작들을 샀다면 더 만족했을 것 같네요.
밥만 잘 먹더라
(절벽에서 떨어지며) 가랏! 그래플링훅!! ??? UV라이트 형이 왜 여기서 나와???
확실하게 사람들하고 소통하니까 재미있더라구요 꼭추천하고싶습니다
이 시팔새끼들아 3만2천이던걸 만원쩌리로 만들어? 니네가 사람이냐아아아악
간단한 퍼즐을 풀고싶을때! 선긋는거 좋아하면 재밌습니다.
"새로운 소닉의 스피디함과 고전 소닉의 향수를 모두잡으려고 했던 게임, 하지만 클래식한 느낌은 이전보다 약해진 점이 조금 아쉬움으로 다가온다."
하다 팅겨서 세이브 날라가서 하차! 8비트 감성에 제대로 뽕맞은 사람 말고는 하기 힘들듯 합니다.. 연출도 구닥다리라 엄청 지루해요 그래도 게임 퀄은 썩 괜찮으니 비추는 안남기는걸로
짧은 시간이었지만 인생에 대해 다시 돌아볼 수 있는 계기가 되는 게임입니다. 굉장히 철학적이고 삶의 의미에 대해 다시 생각하게 하는 게임이니 다른 분들도 함께 즐겼으면 좋겠습니다. 3000원이 아깝지 않아요! 추천합니다!
항상 메타 점수가 낮은 이유를 알겠다.
"롤이랑 너무 똑같은데... 더 구려 단순히 MOBA,AOS 여서 하는말이 절대 아닙니다.."
한글패치 시 일부 사이드 퀘스트에서 튕기는 현상이 있으니 주의하세요 특히 돌아다니는 한글패치 중 초기버전에서는 게임 초반 필수 사이드 퀘스트에서 튕기는 증상이 있으니 이후 버전으로 설치하거나 영어 버전으로 플레이하시길 추천합니다
핵망 운빨 ㅈ망깸
"테스트때부터 기다려온 게임, 친구들과 모여 하기에는 최고의 게임입니다. 해도해도 끊임없는 노동에 시달려보세요! 꿀잼!"
"ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 거의 3살때쯤에 즐겨하던겜인데 이게 아직도 여기에 있다는게 신기하네욬ㅋㅋ추억이 아주 새록새록납니다.예전에는 은별,심하면 동별까지 있었는데 이번엔 아직까진 올 한판에 금별이네요.ㅎㅎㅎ"
왜 패드가 않움직이냐?? 사놓구 못하네.. 아 환불해야하나..
캐릭터 컨셉이나 배경 그래픽을 느낌있게 잘뽑음. 근데 지루한 퍼즐게임과 이상하게 박진감없는 전투로 엔딩을 보지못하고 봉인. 그냥 다크소울을 하는게 나을듯하네요. 세일 안 할때 샀으면 후회 엄청 했을듯.
엄청나게 심한 단점: 정조준 보다 힙샷 이 더잘맞는 머같은...........
스팀 중복실행 버그 아 겜켜진것도아닌데 실행중은뭐고 정지도 온통 불통이네
버그좀고쳐라
존경 v 할인권
개인적인 의견이지만 정말 재미없음 직접 쏘는느낌이 아니라 타격감도 없고 솔직히말하면 자동사냥하는 폰게임같기도 하고 아직 많이 안해봐서 그런건지 모르겠지만 일단비추..
"게임을 즐기는 나로서도, 다른 사람과 상호작용하는 나로서도 중요한 걸 배우게 된 작품. 그리 밝은 내용은 아니지만, 앞으로 나아가는 힘을 주고 위로해주는 느낌이었다."
싼 가격답게 볼륨이 적지만 충분히 즐거운 서부 총싸움이다
아쉬운 점은 타블렛으로 못 그리게 되어 있음
"다렉에서 저렴하게 팔길래 최소사양도 안보고 샀다가 낭패보고 피방가서 깔아서 하려니 용량때문에 설치가 안되서 또 낭패보고... 제컴 사양은 프로푸스620,라데온 HD6850이네요..."
물고기 생존게임이다. 개발자 개발 열심히 한다. 신경안쓴다 밸런스. 이게 자연이다. 게임 난이도 얕보지마라 어렵다. AI 멍청이다 하지만 에임은 102% 적중한다. 하지마라 서바이벌 물고기판 다크소울이다.
우주로 먼저갈지 저승으로 먼저갈지 두근두근
아쉬운점이 많다. 더 큰 규모의 회사에 의해 리메이크 된다면 좋을듯
정말 괜찮은 게임 맞지만 카드팩이란 과금요소를 무시할 수 없네여 노현질해도 그 수준을 절대 못따라잡을 정도는 아닌데 상대할때 기분이 아주 불쾌함
업데이트 좆도없으면서 졸라자주하네 ㅡㅡ
키가 더럽게 십혀요
포켓몬 소드실드보다 재밌음 ㅇㅇ
취향안맞으면 사지마셈. 림월드가 낫다.
양심이란게있냐?
Arma3 출시이후 3년이 지난지금 살 필요성은 크게 없다고 생각함. 서버수도 적고 게임지원도 끊긴지금 돈낭비라고 생각함.
도트라고 무시했다가 현망진창되는 게임. 이거 아직도 안샀습니까?? 하세요. 두번하세요. 아 진짜 개존잼임. 내가 이 도트에 빠져서 이렇게 할 줄 몰랐다..하
12월5일 패치되고나서 난이도만 더럽게 어려워지고 게임은 여전히 노답 그냥 오픈월드 레이싱이라는 이유 하나만으로 하는중 그외에 모든면에서 최악의 게임 이번패치로 파트잡은 좀 쉬워진것같은데 레이싱 난이도가 너무어려워짐
주타이쿤을 좋아했었다면 이 게임도 좋아할만함 2차 평가 - 동물 키우는 낙보다는 건축물 짓고 자연꾸미는 재미가 더 꿀잼 아 물론 동물 키우는 재미도 있긴 함
추억의 재충전
"컨셉은 좋음 그런데, 재미는 없음 종족별 특징도 뚜렷하지 않음 C&C 느낌낸다고 한거같은데 솔까 20년도 더된 C&C가 훨씬 더 재밌음 그냥해도 시간낭비했다는 생각이 엄청 들지는 않을껀데, 그렇다고 재밌게 한것같지도 않은 그런 어중간한 게임입니다."
달려라 댕댕아!
Aㅏ.... 벤치딸 치기 좋은 날씨다.. 이 게임 조금했는데 재밌네요
발매후 3개월안에 나온다던 멀티는 정확히 3x2개월만에 나왔네여 콩까지마 씨불럼들아
"로그라이크인데 전투가 별로 재미없다. 이게 좀 크고, 맵이 너무 넓은 것 같다. 시간제한이 있어 여유롭게 둘러보지도 못하는것 같고. 온라인으로 같이하면 재밌을것 같은데 로컬이라하고..."
모드의 자유로움이 사라지면 재미도 사라진다..
와.... 인기 없어서 재미가 없을줄 알았는데... ㄷㄷㄷㄷㄷ 이건 정말 재미있네요... 그래픽도 와우... 건담하는 느낌이지만... 정말 재미있네요.... 뭐라고... 아나.... 걍 재미있습니다...
더 강한 먹잇감을 찾기 위해 여는 검투극. 재밌음.
팀포를 하지 않으면 사지 말고 팀포를 하면 사는 것을 추천한다
게임은 괜찮은데 세이브문제 때문에 매우 빡칠 가능성이 있으니 주의하시길...게임은 재미있는데 세이브때문에 매우 빡친적이 있어서 비추
Wa! 이돈으로 오리진가서 4 살걸
하;; 모든 도전과제를 깨면 얻을 수 있는 도전과제가 있는데 버그 때문에 얻지 못하고 있습니다. 도전과제가 목표다 라고 하시면 사지 마세요;
"본격적으로 루프물 장르임이 공인되는 쓰르라미 시리즈 6작째. 시리즈 처음으로 주인공이 아닌 레나의 시점 서술이 나오는데, 글자의 색깔로 감정을 표현하는 게 꽤 괜찮았습니다."
고전게임의 향수를 불러일으켜서 나름 재미있고 심오함
컴퓨터 애미디진 병신같은 AI여서 길도 못오고 죽으면 살리지도 못함. ㄹㅇ 레포데 컴터가 더 똑똑한듯.
RYZEN 5 1600 VEGA 56 8GB 여전히 램이슈안고침 좆븅신들
좀비새끼들 다 돌대가리새끼들만 모아놨나 대가리에 6발을 직빵으로 박아도 안뒤져요 ㄹㅇ 공포 그자체
자기들 입으로 말한건 지켜야지?
친구가 없어서 혼자 합니다..... 그래도 많은 유저 모듈이 있어서 재미있어요
"큰 도가 무너지니 인과 의가 강조되고, 지혜가 나타나니 거짓이 생겼다. 가족에 불화가 생기니 효와 자애를 논하게 되고, 국가가 혼란스러우니 충신이 만들어졌다."
1.0버젼 나오기전까진 존버...
음악도 좋고 여러요소가 맘에드나 난이도가 상당함. 솔직히 이거하면서 공략안보신 분들은 계실지ㅋㅋ 얼마 안하고 폴더안에서 썩어갈 게임입니다.
뭐랄까 외전이라 소규모로 나온거긴한데 오랫동안은 하기 힘든 토탈워임 .
"이 게임을 함축하는 제이크의 명대사 ""제기랄 이제 그만 좀 하라고"""
전작보다 새로운 시스템이 추가되어 조금더 난이도가 상승하였지만 그래도 충분히 클리어 할 수 있는 게임입니다 역시 도전과제는 많이 줍니다
"내가 이걸 언제샀더라.... 정말 한참 전에 샀는데 내돈,,,"
"남자는 삶을 살면서 세번 우는게 허용됩니다. 첫번째는 요정 컴미 또는 파워퍼프걸이 종영했을 때이고, 두번째는 거울을 봤을때. 세번째는 이 게임을 플레이하고 난 후입니다."
소스보단 원본 게임 플레이 하시는걸 추천드립니다
모바일에서 처음 입문했는데 이만한 타워디펜스 게임 없습니다. 갓갓갓겜
일단 한국어라서 무조건 추천합니다. 그리고 인디지만 그래픽 좋습니다. 숨은그림 좋아하면 이것도 해볼만 하네요.가격도 저렴하고
심심할때하면 시간잘감 ㅎ
하나도안무서워서 엄마옆에서잘래요
한글화를 개미 꾸녕 가져다가 했나 뭐라 씨부라싸는지 하나도 몰겠습니다. 어지간해선 걍 영어로 즐기시길..
천사의 섬에서 빠져나오는 개노잼 이야기 차라리 녹스로 검은방 하얀섬 하는게 더 낫다
미친 몰입도. 영어 못하면 구입하면 안됨. 영어수준은 대학교 레벨은 되야함. 한국대학말고 미국대학 ㅋㅋ
난이도가 참으로 바람직하게 어렵네요 ㅂㄷㅂㄷ 그래도 착한 궁딩이 땜에 참고 했습니다...이런 장르를 좋아하신다면 해보시는 것도 좋을 것같습니다/
"서울 메트로, 코레일, 그리고 서울시가 얼마나 천재인지를 깨닫게 해주는 게임 ㄷㄷ"
오류가 떠서 게임을 하나도 못했어요
세일할때 저렴하게 구매해서 매우 재미있게 게임중 GOOD~~
"높은 난이도와 줫같은 조작감. 하지만 그럼에도 할 수 밖에 없게 하는 이쁜 그래픽, 잦은 업데이트 (많은 피드백). 많은 업데이트 바랍니다. 제발 ㅠㅠ"
야 매칭 버그좀 고쳐라 스팀 실행중 버그는 뭐냐 진ㄸ짜 랭매 하다 게임 껏다 켯다만 몇번째하는지 하!!!! 관리좀 해라
개 애미뒤진 쓰레기게임 켜놓고 밥처먹고오니까 영정당해있네 니애미 년아 절대 사지마라 개좆같은거
해보고 싶어서 샀는데 한글패치 최신판이 없다... 이런 시부엉
몹시 실망스러운 게임. 이거 나오면 갓갓겜이라던 애들은 다 한강포탈로 뛰어드는게 낫다 COH2 같은 쓰레기보다 못함 그리고 디비전은 갓겜일것이다 (엄근진)
조ㅗㄴ나 어려ㅂ;네 시발
한글지원되지 않아도 플레이하는데 문제없어요 퍼즐은 어렵지않고 스토리... 다 이해한건 아니지만 좋아요 여우 귀여어어어!
"걸핏하면 게임진행이 안되고, 틈만 나면 튕김. 개볍진게임. 오백시간 넘긴거 보이시죠? 진지하게 사지 마세요."
무료게임 치고는 좋을 퀄리티에 팀포트리스에도 버금갈수있을듯하나 게임내 무기를 제외한 모든 콘텐츠가 유료인데 게임머니로도 접근할수있는 부분이 조금 있엇으면 하는 바램이다
B급감성
크리스찬베일같던 주인공이 갑자기 빡빡이 브라움이 됐지만 락스타의 도움으로 해피엔딩으로 끝나서 맥스는 고통을 덜수있었습니다. 그러므로 10의 고통중 5점 드리겠습니다
30대 치매예방게임
이거 하고 차에 대해서 조금 알게 되었음 나쁘지 않고 여유있게 하기에 좋은 게임
옛날 도스게임하는 듯한 느낌이다. 조작감도 그리 좋은편이 아니고 스토리도... 4시간이나 한 이유는 이걸 구입한 돈이 아까워서 마지못해 엔딩은 봤다. 수집요소가 있지만 다회차를 진행할 정도로 재밋지는 않아서 그냥 스킵한다.
변태같네 진짜
약탈자 함선 버그... 게임을 제대로 즐기지 못함.
i7 7700 gtx 1060으로 마을에서 5fps 나오고 영어 번역도 개판으로 해놔서 퀘스트 받은거 추리하고 있는 내 자신을 볼 수 있음 배틀 시스템 개선했다고 광고 그리 하더니 더 거지같이 바꿔놧고 진짜 운영이 딱 돈 빨아먹고 더망갈 생각만 함.
카스 1.6의 전설은 아직도 끝나지 않았다.
핵안처막냐 련들아 you Hacker don't VAC
아 너무 좋아 킬플....... 트립 와이어 나랑 결혼해............ 빨리 2 나와라.................
플렛폼 오류로 다운이 안돼는 경우도 있네요 정말 좋아하는 시리즈인데 손까락만 빨고있다니....
한국어가 되지만 중간중간 번역이 안되있는곳도 있고 오류가 나있는곳도 있지만 큰 문제는 없다. 처음시작하면 다루고있는 언론이 무엇인지 잘모르니 꼼꼼히 읽고 진행하도록
반값세일인데도 안사면 인생의 절반 손해
5분만에 눈물이 나서 더는 못하겠다
뭔 덮칠때 거의 2초동안 아무것도 못하도 피는 쳐깍기고 짜증남 또 전투도 그리 시원하지도 않고 거슬리기만 해서 계속 피해다님 후반가면 원콤나면 괜찮을지도...모르겠네요..?
"룸스케일로 하면 방향전환을 위해 직접 몸을 돌려야 해요. 드론들과 적 기체들에 맞서 살아남는 게임같은데, 나름 재밌었어요. 건물을 마구 부순다던가, 주먹으로 드론을 날려버린다거나."
분위기는 나쁘지 않았지만 스토리 전개가 너무 흔한 반전이었다. 넥스트와 조사 몇번만 하면 도전과제는 쉽게 깨집니다.
도대체 메인화면에서 키보드 작동안먹히는거 뭔지 궁금하네 재실행해봐도 똑같은 증상만 반복되고 답답하네
한글 지원만 되면 평생 이 게임만 할 것 같은데...ㅠㅠ
막 어떤 인터넷 페이지로 연결되서 새로 가입하고 뭐하고 해야하니까 영 그렇다..... 게다가 튜토리얼도 없고 이속같은거도 쓸데없이 고증 챙기는지 너무 느리다...
VR 삿으면 이겜은 있어야함.. 한게임하고 나면.. 다음날 하루종일 누워있게 됨..
역시 러스티레이크 진짜 재미있게 플레이 했어요!! 영화 하나하나에 도전과제있는것 정말 좋은 생각이지만 힘들었다는거ㅠㅠㅠㅠ
짭켓몬? 껍데기만 비슷하고 내용은 상당히 다르고 더 심도 있는 겜. 재밌는데 당장 살만한 겜은 아님 업뎃 좀 되고 사세요.
현재 550원으로 할인중이고 프로필도 꾸밀수있고 가슴도 볼수있기 때문에 적극 추천한다
켜지지도 않는다 쓰레기게임 찾아보니 6월부터 뭐 패치하고 스팀판 오류있다는거 같은데 그럼 고쳐야할거 아냐
서버좀 관리해라 ㅈㄴ 터지네
참신한 것도 순간 뿐입니다. 하다 보면 눈만 아프고 찾기도 귀찮고...
차라리 이돈으로 사탕이라도 사먹어 씁 이건 쓰레기야
누가 누가 상자 많이 까나 전략적 새치기 경쟁게임
재미는있지만 뭔가 포아너를 따라한듯한 게임이고 조작감이 이다
가볍게 할만한 게임. 일단 한글화되어있다는 점도 좋고 재미가 없었으면 2편이 만들어지지도 않았을 것임.
43스테이지 오류네요 ..
진짜 오래 했네. 이 시간 동안 살아남기 게임보다 외국인 한국인 친구들 만나는 재미에 했다. 나랑 인연이 된 사람들에게 항상 감사하다. 잘 가 저섭.
"문명 5를 생각하고 플레이를 한다면, 크게 실망할 게임"
짧고 잘만든 게임. 이제야 뭔가 시작될것 같은 부분에서 엔딩크레딧이 나오는건 당황스러웠지만 도트의 무빙이 너무 자연스럽고 깔끔함.
멀티하세요.
좋아요이게임으로 말씀드리자면 누가 아군인지 누가 적군인지 모르는 상황에서 일단 쏘고보자는 심보로 하는 게임이다. 가끔 괴수 들이 등장하는데 무섭다
손가락 존내 두들기며 겨우 깼는데 기다리는 건 2스테이지... ㅅ... 착한 아이 없음 다 나쁜 새끼임
이게 왜 메타스코어 44점인지 모르겠다
싫어하는 사람을 옆에두고 플레이하십시오.
재밌네요 컨트롤은 힘들지만 그래픽도 나쁘지 않고 다음에도 재밌는게임 만들어주세요!
튜토리얼 스킵좀 만들어라 시발무슨 한섭에서 얼마나 지랄을하다왔는데 이딴데서 튜토리얼 스킵도못하게하고 강제로시키냐?
"앞으로 계속 즐기게 될 게임인 것 같아요 ! 아직은 싱글에서 이것저것 본게 전부지만, 멀티플레이 하게되면 더 재미질 것 같네요! 공식적으로 한글 지원이 빨리 되길 기원합니다 ㅎ"
배그만큼 재밌음 거기다 무료 ㅋㅋ 배경이 눈밭이라 진짜 이쁘고 그래픽도 괜찮은수준 사양도 낮아서 왠만하면 다 돌아감
mortal kombat 1의 스타일에서 잔혹함 다 빼버리고 병맛으로 한 가득 채운 것 같습니다. 하면서 실소가 나오네ㄴ요.
시작하고 좁은시야로 게임이 무섭기보다는 멀미가 무서웠던게임 시야넓히는 프로그램사용후 꽤나 할만한 게임이 되었고 사이사이 미친거 아냐?를 연발하게만든 연출등 전체적으로 수작임에 틀림없다 9/10
혼자하면 매우 지루해집니다
우와 덕분에 집에만 박혀있고 싶어요!
가격 대비 조금 짧은감은 있지만 딱 기대한 정도? 좀비 액션 게임이라고 되있지만 제가 느끼기에는 퍼즐게임에 조금 더 가까웠습니다. 퍼즐들도 난이도 높은 퍼즐들이 아니라 계속 몰입하고 플레이 할 수 있었네요.
와 플탐 실화냐 케릭터 2개 사용도못하고 너무 짧다 날잡고 하면 1주일안에 무조건 다 클리어 한다... 할인하면 사시길...
오잉? 내가 이 게임을 이렇게 많이 했다고?
모델링 병맛 액션 병맛 설정 병맛 더 이상 자세한 설명은 생략한다
졸잼. 꼭하셈 두번하셈
카드수집용 치곤 괜찮은 게임. 게임 자체로서는 그저 그렇다. 로그라이크로써의 요소는 갖춘거 같은데 그다지 욕구를 불러일으키지 않는다. 특히 수집요소가 약하다는게 치명적.
선인장에 찔리고 개놀랐네 ;;;
윈도우 10 유저는 일단 플레이 불가능.덕분에 살 가치가 없는 게임이 되어버렸다.. 호환된다고 해놓고 안되는 거지같은 상황
"아기고양이 는 존나짱썌따 아기고양이 가 울부지즈면 강아지 도 닭 도 까마귀 도 여고생 도 쓰러져따 아기고양이 는 ""이 게임 하지말라오오오옹"" 하고 울부지저따 고로 그냥 시공하러간다"
웬만한면 비추 안하는데 멀미 나서 못하겠다...
아이고 평가 다시 씁니다. 있던 기능을 삭제해버리시면 도대체 어떻게 합니까....... 이건 어떻게 봐도 좋게 봐줄 수가 없어요.
맛보기기하고 환불해야하지라고 생각했다. 내 환불은 내캐릭터와 함께 무저갱밑으로 빠졌다 나도 이게임에 빠졌다
이거 스팀판으로 삿는데 왜 xbox로그인 하라 합니까?ㅡㅡㅡㅡㅡ 로그인이 안되서 게임못하고 있습니다....
아니 총얻으면 왜 팅기냐고
게임의 주 내용은 간단하다. 폭탄을 처리해서 폭발을 막으면 된다. 게임 자체는 굉장히 재미있다. 물론 개그가. 동일 게임이 모바일용으로도 있으니 차라리 할거면 모바일로 받아서 하는걸 추천한다. 이런걸 왜 집에서 좋은 컴퓨터로 하고앉아있는가
멀티시스템좀 똑바로고쳐라;
재미있는지 잘 모르겠음. 환불함
그냥 너무 미완성인데 비싸.....그리고 DLC도 비싸.... 돈주고 삼
fps의 절정을 보는 것 같은 기분이 든다 순수 액션 그 자체!!!
무료게임이어서 피시방에서 친구랑 멀티하다가 시간만 날렸습니다 최소 4인 있어야 하고요 기분좋게 술먹고 기분 ㅈ같습니다.
화면이 안나옴
1편은 모바일로 해봤고 4편이 스팀으로 나와서 해봤는데 역시 재미있네여.
은근 재밌듬
나루토 오래한 사람으로써 진지하게 쓴다 좆망겜 사지마라
ㅅ세일해서 구매했는데매우 만족함
나중에 어떻게 될진 모르겠지만 일단 지금은 노잼이다.
애들 얼굴이 왜이리 빻았냐 중국에서 만든다더니 퀄리티가 영;;;;; 예전에 2d로 만든게 훨씬 잘만들었네
RWBY 팬들한테는 정말 고마운 선물이 아닌가싶습니다. 이만한 게임도 아마 없을듯! 미완성이라도 나름 재밌고 친구들하고 같이하면 재미가 두 배!
몬스터 리젠이 없는 곳에서 집 지어야 합니다. 잡고 짓는다고 해도 다음 불러오기때 몬스터가 도로 생겨서 시작부터 수리하고 해야해요. 언덕에 주거지를 세울 시 못 짓는 건물이 꽤 됩니다. 전투가 아-주 무미건조합니다.
"호기심에 1,2 다 사봤는데..조작감너무 별로고 멀미 오지게 유발합니다. 3D 멀미 심하신분께 정말 비추하는 게임."
우리는 호갱입니다. 돈 주고 사서 제대로 대접도 못 받는군요. 해주는 것도 감사한 줄 알아야합니다.... 그러므로 구매한 제 권리를 행사하도록 하겠습니다!
"하다보니 50스테이지까지 왔군요. 시간, 돌려주시지요."
왜삿지내가
수정한다. 원래극찬이었지만 매칭시스템 바꾼것은 좋은데.. 가격좀 내리고 제발봇이라도 같이할수 있게해달라고 나는 람보가 아닙니다. 혼자서 무쌍불가.
진짜 개쩝니다. 단점은 너무 짧습니다. 오픈월드로 만들어주세요. 구석구석 이스터에그 와장창때려놓고 길게 만들어달란말입니다. 제발요. 돈 더 낼게요.
폴아웃 재밌습니다
아 몰라 개어려워
갓겜인데 별 세개따기 진짜...
레베카 죽여서 ㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래는좋음 ㅋㅋㅋ
컴탱이든 폰탱이든 혹시 입문하실려는 분이있다면 그냥 안하시는게 좋을듯 합니다.....
게임은 재밌어..재밌는데.. 아니 이런 ㅅ..5판에 한판 꼴로 적들한테 총알이 안박혀 버그인거 같은데 그리고 사람들도 많아서 또라이들도 같이 유입 됬는데 신고 기능 추가 좀 웬 미친 일본인이 한국 게임 와서 대일본제국만세 이지랄 떨던데
아 ㅈㄴ 말 많네 게임 좀 하게 두면 안되겟니? 시작부터 즈그들끼리만 아는 온갖 단어가 튀어나오고 몰입은 하나도 안되고 망겜
개병신같은 렉 존나심함 3만원에 파는 개 양아치 시발롬들 족같은게임임
하는 사람이 없다
이 개발자는 어떻게 되먹은게 업데이트할때마다 게임이 악랄해지는거냐
[도전과제 100%] 랜덤으로 주어지는 알파벳으로 단어를 만드는 단순한 게임인데 존재하는 단어인데도 없다고 하는 답정너 게임.
시민들 때문에 너무 화남 특히 이번 dlc에서 정점을 찍어버림
싸팍 팬이라면 싫어할 수가 없음. 온갖 원작의 요소들이 깨알같이 배치되어 있고 전작에 나오지 못했던 캐릭터들의 출연도 반갑고. 다만 전투 시스템 자체의 지루함은 차기작에서 개선이 필요해 보임. 전작이나 이번작이나 전투가 반복될수록 지루함.
진심 자신이 색시어워드하고싶다면 1년 이상은 소필메와 함께 지내라
이게임 너무 어렵고... 진입장벽에 너무 마니악하다 ;; 게임 다른데서 배우면서 플레이 하는거 싫어하면 비추
진짜 존나 개쓰레기 게임. 제작자가 말도 없이 더이상 업데이트도 안하고 잠수 타고 공지도 없이 유저 농락 하는 게임이니 살 생각이라면 당장 뒤로가십시오
패드 연결하다 스트레스 받음 제발 업데이트 해주시길
우주에서 전투기 타고 노는건데 내가 너무 산만하게 조작하는지는 모르겠지만 멀미가 나요 그렇게 소장가치 있다고 보지는 않음 하지만 싸게할인할때 사는걸 추천해요
"재밌어,"
자잘한 버그가 많아서 플레이가 불가능한 수준 반복되는 지점이 뚜렷하게 나타나는 배경음악 싱크가 맞지않는 효과음 튜토리얼부터 발생하는 버그로 움직임 불가 설치지점까지 이동불가능한 발밑에 설치하는 감압지뢰 반드시 발생하는 발각 이벤트에도 사격불가능
식물을 키우고싶은데 식물을 말려 죽이게되는 분들이나 시간이 많이 남는 분들께 멍때리고 할수있는 게임이네요(..)
T를 눌러서 테마를 바꿔주자 초딩들 못 알아 먹는다
"여느 비대칭 협동게임이 그렇듯, 친구들과 같이하면 재밌습니다. 시각적으로 피로한점이나 낮은 완성도가 단점이네요."
절망이 무엇인지 맛보고싶으면 하세요.
매우 재미있었고 FPS계의 희망이 보이는 게임입니다.
길치는 사면 안됨 우주밖에 나가자마자 길잃음 X축과 Y축에서도 길을 못찾는데 Z축이 추가된 우주에서 길을 찾는다? 염병할일임 망할 우주선 구역 좀 잘 구분하게 해주든가 이 새끼들 구역찾다가 시간 다 흐름 시발
"걍 경찰줘버리고 말지 왜 남 폰을 뒤져야하는지 모르겠음ㅋㅋ 한글패치도 있겠다, 스팀월렛에 있던걸로 세일가에 샀으니까 이것저것 눌러보다가 비밀번호 몇개 풀고 끝남 ㅋㅋㅋ아.."
엔딩을 너무 잘끉었는데 3이 안나올테니 뭐... 조옷같네여
일단 150 명이 PvP 플레이 방식이 넘좋다.. 명중률 낮은 머스킷총이지만 오히려 킬했을때 그 짜릿함 땜에 하게된다.. 배그 잠시 중단하고 하고있는 게임..
"스팀 보관함에 쿠폰있길래 샀는데, 그냥 야짤 나오는 소설이네. 겁나 빠르게 스킵해서 도전과제만 깸"
아시아 서버인데도 불구하고 핑이 너무 높아서 플레이를 못하겠습니다. 계속 인터넷 끊꼈다 연결됬다 반복하고 사람들은 전부 제자리 달리기 하고 있고...
gg 한국어 패치좀여
한글내줘 개갱키들아. . . .
......................? 무료화요?
2020년 맞나요?? 30프레임에 놀랐네요.. 엔비디아 제어판에서 60프레임으로 강제로 올리니 일러스트가 미친듯이 벌덕벌덕거리네요 최악이라고 밖에 설명을 못하겟네요 이걸 6만원이나 받다니 정신나갔네요 환불햇습니다
게임을 구매하고 몇일 플레이하고나서 어느순간부터 게임이 실행이 안되네요
더러운집을 치우고 깨끗하게 리모델링 시켜주고 뿌듯함을 느꼇다 하지만 주위를 둘러보니 내방은 더러워져있었다
기대를 품고 샀는데 재미없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 눈호강하려고 사는거에요 호노카는 사랑입니다 ㅎ 걍 전에 사던 모탈컴뱃x하면서 눈배릴때 doa로 눈호강할래요
의문사 할 때가 많은데 갓겜.
"셜록홈즈 시리즈를 많이 해보진 않았지만, 스토리 위주와 추리게임을 좋아한다면 꼭 해봐야한다. 스팀에서 '한국어'를 지원하지 않았었는데 어쩐일인지 어느날 보니 지원하게 되었다. 세일할 때 사는게 나쁘지 않다고 본다.ㅎ"
닼발님덕에 지름 좋은점 생각보다 재밌고 조작키가 조금 단순함 그리고 인터페이스가 알아보기 쉬움 안좋은점 개같은 구글번역기 클릭이 조금 안먹힘 개같은 구글번역기 아쉬운점 사람이 많을수록 재미있는데 조금 사람이적어서 아쉽다
로그인이 안되잖아 XXXXXXXXXX들아
삶은 그냥 살아지지 않는구나
절대 사지말아야할 장애인 게임 좀비류는 원래 얼리억세스를 10년잡는게 기본인듯. 매우 비추천.
Click here to write a recommendation생각없이 즐길 수 있는 핵 앤 슬래쉬. 리븐델 이후부터 꿀잼.
사지마 시발련ㄴ들아
테트리스가 암기게임이란걸 배우고 뿌요가 양심이 없다는걸 느낌
매칭되는데 상대프래임드랍되는거 뭐냐이거.
이거 게임이 안돼요. 환불이 안되나요?
정신없음
시작한지 몇십분만에 인간 시체에서 살을 발라 햄버거 만드는 설정에 진짜 토할 것 같다. 고유정이야?
재미있다 한국인이 생각보다 많다 한국군이 추가하면 좋겠다
얼마 안했는데 ㄹㅇ ㅎ노잼이냐 이겜 사지마셈
예전에 겜 안되가지고 환불했는데 갑자기 생각나서 다시 한번 사봤음 그랬는데 이번에는 되가지고 계속 게임 해봤는데 최적화도 그닥 안되있는거 같고 타격감은 그렇다쳐도 차 조작도 별로고 아군이나 적군이나 둘다 AI가 병신이라 좀...
2013 GOTY 13개 수상.. 진짜 모르겠다.. 이건 게임이 아니라.. 소설에 가깝다. 정말 커다란 집 안에서 혼자 돌아다니는게 좀 오싹하긴 하지만.. 재미없다. 진짜로..
아주 아주 재밌다. 고전 게임이지만 할 때 너무 재밌다.
아오~ 3-4 에서 막히네;;;; 성질나지만 도전욕구 생기게 하네요 ㅋ
"굉장히 심플하게 잘 만든 액션 플랫포머 어려운 난이도의 게임은 아케이드성이 짙고, 의외로 탐험하는 요소도 일부 있다. 단, 플랫포머 게임에 능숙하지 않다면 클리어하는데 조금 애먹을듯 . ★★★☆☆ (3.5/5)"
인디게임/무료게임 이정도면 완벽한게임 옛날엔 사이트에서 다운해야햇지만 지금은 정식출시 재밌다 근데 이것역시 다른게임처럼 많이하면 질린다
지금사면 흑우임 병신ㅋㅋ
이름도 전쟁광 처럼 느껴지는 '워'가 악마들을 도륙하는 게임입니다. 그런데 디즈니캐릭을 와우화 시킨 외형같아서인지 되게 귀엽더군요.
"어린 아이들에게 시켜주면 정말 재밌게 할거 같음. 나는 별로였는데, 그런 생각이 들어서 추천."
시바 컴 안좋으니까 동아시아섭에서 겜 한판 돌리기 존나 힘드네 들어가면 사람꽉찼다고 팅겨나옴
아웃라스트1 타임어택 54분 나오는 사람입니다 아웃라스트2 처음 나왔을떄 기대하면서 샀는데 아직도 안깼습니다 재미가 없거든요 아웃라스트1재밌게 해서 만약 2도 하고싶다면 고민을 좀 많~~~~이 하시는게 좋을것입니다
만원이 아까운 게임. 이걸대체 먼재미로하냐... 문명5의 씹 하위호환 아류작 환불하고픈데 귀찮아서 안한다. ㅈㄴ 노잼이니 싸다고 사실분은 참고하세요
장점 60프레임 라이트닝 코스튬 단점 렉 렉 렉 잔렉심함 그레픽이 심각하개 후짐 다만라이트닝그레픽은 좋음 결론 라이트닝 옷입이기 게임
둠가이로부터 지옥을 지켜내려는 악마들의 희망없는 처절한 싸움
엔딩 볼 때까지 수십번 튕겼다..... 혈압 존나 오른다.... 그래도 게임은 재밌어서 튕기는거 참으면서 했다... 참으면서 한 내가 미친놈이다 후... 니들은 이런거 하지마라....
눈이 아프다
앵솟도 한국 서버가 없는데 기본 DoD를 사시려면 비추천합니다
징그럽지만 재밌는걸
매칭이 안잡힘
재발좀 집을 쳐지어줬으면 좀 들어가서 살아라 일자리도 많은데 돈없다고 징징거리면서 판자촌쳐만들고있네;;
더 할 말이 없는 갓겜
고양이가 사준거라던가 게임성만 보고 주문했다던가 하는 사람들 보세요. 본인이 한 결정에 당당하지 못하고 보기 좋지 않습니다. 저는 압도적으로 긍정적이라는거 하나만 보고 산것입니다. 다른 이유는 없습니다.
"행성 4개 다 마스터 했는데.다른 행성 안나타나네...ㅠ,.ㅠ...이제 확장팩이라던가 2를 내놓아라..."
아...잠와.... .. .
"처음엔 갓겜인줄 알았죠. 와! 생존! 와! 탐험! 와! 건축! 그런데 점점 생존은 쉽고, 탐험은 지루하고(반복) 건축을 하려면 테라리아를 하면 되고... 탐험을 중점으로 만들었으면 더 재밌었을 것 같네요."
"IS THIS KOREAN TRANSLATE? ANSWER IS ""NO"". = 이것 한국어 번역? 대답은 ""아냐""이다."
시즌1과 2 해보고 플레이 해보네요. 역시 꿀잼 재미있네요. 시즌4도 기대됩니다.
재밌는거 많은데 꼭 이걸해야겠다면 말리지는 않겠으..
먹고튀었습니다. 사지마세요. 이래서 얼리억세스란...
일러스트가 상당히 예쁘지만 재값주고 사기엔 조금 아까운 정도고 할인할때 사면 정말 좋아요 한 6000원 정도로 내리면 재값 할것 같아요 일러스트 노리고 산거면 정말 후회 안합니다 !!!!!!!
매우 재밌다
어디서 버릇없이 툭 튀어나오느냐
이거 재밌는데 한국인은 아무도 모름 그래서 첫 평가 내림 한글패치 없고 그냥 막 진행하다보면 어느새 엔딩임. 구글에 eadle island guide 치면 꽤 가이드가 잘 나와있어서 막히면 찾아보기도 쉬움
나의 최애게임 x1000000 노가다쟁이인 나에게 너무 좋은 그런 게임 퀘스트 때문에 하루에 몇번씩 들어가는 그런 게임 농장 꾸미는데 너무 행복하다. ㅎㅎ
5/10 시작자금이 매우적어 정상적인 플레이가 어려움
게임 분위기에 반해서 한글 패치도 안하고 한 게임은 이게임이 처음임.갓겜. 그만큼 게임 분위기가 압도적임. 어두워서 그런지 내가 설치한 덫 밟은게 수십번이 넘어감ㅋㅋㅋㅋ
듀오는 나쁘지 않지만 할인할때만 구매추천(2만원대가 적정인듯)
근래들어 최고로 몰입한 게임이 아닐까 싶습니다. BGM도 그렇고 플레이하는 내내 드라마 한편씩 제대로 본 기분. 스탭롤이 나와서야 참았던 숨을 몰아쉬게 만드네요.
소재가 흥미롭기만한 게임. 프롤로그라서 지루한거겠지 곧 재밌는 이벤트나 스토리가 나올거야! 라고 붙든 지 수시간..
베타버전 해보려고 깔고서 딱시작하려니까 만료라고 ?
어렵지만 재밌음 공돌이 겡을 좋아한다면 즐길 수 있음 얼리 엑세스인 점을 감안한다면 괜찮은 듯
애니메이션 좋아하면 해볼만한 게임 단지 3d 모델링이 조금 어색하게 느껴질수있음
서버가 낮에 다운되 망겜
게임플레이자체는 재미없음 드라마 보는 느낌 사이버펑크와 썰듣는거 좋아하면 추천함 하지만 정가는 아까우니 할인할때 살것
게임성은 나름 독특하지만 쉽게 루즈해지는것 같음.
이젠 공짜로 풀어줘도 쓰것구만
로딩 게임 참을성없다면 나중에 사
모뉴멘트 벨리같은 느낌
최적화가 딸리나 게임성은 완벽함
처음에 뭐 어쩌라는 건지 모르겠다.
러일전쟁
운빨존망게임을 넘어서 돈있고 특정덱이 판치는곳 하스는 그래도 덱종류가 여려가지지만 여긴 똑같은 덱만 연속 3번이나 만났고 다 똑같은 순서 덱이었음 그리고 인성질 하는 미친 게임 하지마세요 인성질 심해요
"1. 동물을 찾으세요 발자국,소리 등등. 2. 좆빠지게 동물을 찾으세요. 3. 잘 조준하시고.. 4. 쏘실려면 돈을 지불하세요 !"
이야 신나 중국어라니 정말 재밋을것같아 키야 키변경도 애초에 키보드 입력도 안되지만 안되고 이거 정말 재밋구만 ㅋ
정말 아기자기면서 킬링타임용으로 적합합니다
거품겜 유사 비주얼노벨겜 끝.
이젠 퀴즈만 하게됨
"딱 500원이 어울리는 게임. 그 이상도 이하도 아님. 장점: 단순하다, 친구와 하기 좋다 단점: 1시간 이상하기엔 좀 그렇다.."
왜 사람들이 도박중독에 빠지는지 알거같아요
타격감을 잘 못느끼겠고 무엇보다도 금방 질립니다. 그래도 킬링타임 용으로는 할만한 수준입니다.
"1,2는 유저 한글화 적용해서 했는데 3은 유저한글화 적용도 안되서 일단 눈치껏 엔딩보고 유툽가서 스토리 다시봄ㅅㄱ"
크라수스가 어딧는지 도저히 못찾겠음.맵이 졸라큰데 어딧는지 설명도안해주고 찾으라 하면 어떻해 찾아요 게임진행도 안되고 50분동안 크라수스를 찾으러다님 개좆같아서 환불함
주인공의 행동에 따라서 스토리에 뭔가 영향을 주는거 같은데 저장이 자동저장 밖에 없어서 안타깝습니다.
"템, 특성 파밍하는재미 > 보스몹 잡는 재미 모든 템과 특성을 파밍했다면 그대로 끝나버리는 게임"
물약을 먹어도 피가 자꾸 0으로 갑니다. 어떻게 버그인거 같은데 빠른 패치 부탁드립니다.
타이쿤류 좋아하면 할만함니다. 조작이 좀 불편한데 그건 시간이 해결해주겠죠
언제 한글패치되냐.... 패치되면 다시 할려고 기달리고있는데 소식이 없다.... when....korean...patch.....
내가 VR을 얼마나 했지?
아무리 베타라도 너무하네 진짜 서버가 상태가 심각하다 베타를 하라고 한건지 하지 말라고 한건지;;
퍼즐형식의 스토리전개라 머리쓰는 게임이지만 전체적으로 할만한 게임입니다.
이야기 사이로 유영한다.
좋긴한데... 뭔가 늘어난 공간에 비해 컨텐츠는 덜 따라온 느낌... 그래도 좋긴해요
한판한판이 길때가 많지만 재밌다
은근 재미있음 근데 많이 하다보면 질릴듯 컨텐츠가 별로 없어서 뭐 나중에 추가되겠지 헿!
할 사람만 할 게임.
아니 윈7 실행이 안되잖아 병신겜
게임의 액션성만큼은 보기 좋다고 할만한데 그 뿐인 게임 조작감도 썩 좋지 못하고 플탐은 엄청 짧다 캠페인 다 깨고서 멀티플레이를 시도했으나 매칭이 안잡힌다 추천 누른놈들 멀티안하고 다 어디갔냐
7/10 어설픈 공포게임 보다 좋다. 짧은게 흠...
나치 사냥은 언제나 옳다
난 어크하면서 완전동기화 빼고는 서브퀘는 잘안하는데 이건 하게되더라
좆노잼겜 왜함
"재미는 있습니다. 윾비식 수집하기가 좀 지루합니다. ㅁㅁ의 편지, ㅇㅇ의 일기 **의 가면... 이름만 바꿔서 몇백개 수집하는거 드럽게 재미없다. 100%클리어 따려고 그냥 모으긴 모으는데..."
세일가 이천원으로 느낄 수 있는 최고의 긴장감! 현실을 마주하면서 느끼게 되는 공포!! 순간의 선택에따라 인터넷방송인의 밥줄이 왔다갔다 할 수 있는 그 게임!!! 그러나 잘못된 맞춤법과 문법때문에 몰입이 깨져버리는게 아쉽네요...
"바이킹이 새로운 땅을 개척하는 분위기를 정말 잘 살린 RTS게임 입니다. 밸런스 및 게임 요소들을 끊임없이 업데이트 하고 있으며, 전투에 앞서 부족민의 생존에 필요한 요소를 충족시켜야하는 특이한 RTS 게임입니다!"
아직까지도 재미를 못느낌..
우리 아가들이 너어어어어어어어무!! 좋아해요^ㅡ^ 귀여운 물고기의 춤에 시간가는줄 몰랐다는 ㅎㅎ.. 우리맘들도 한번 아가들이랑 같이 보도록해요 호호홍^^*
림들 가죽 벗긴거는 소파만들어서 팔고 고기는 냉동 미트볼로 만들어서 팔면 좋아요 거주민은 하나하나 팔다리 잘라서 더 좋은 팔다리로 교체해주면 강해져요 싫어하면 약물에 좀 담궈주세요 무드관리하는데 편리합니다 갓겜이에요 추천함
더럽다..감도고 뭐고.. 호버링도 안되고 뭐해야되는지 모르겠는 1도모르겠는 게임
아니 그래픽도 엄청 좋고 이거 사양도 말도 안 되게 좋아서 진짜 갓겜입니다
오전에 25% 세일이여서 삿는데 지금보니 8시간 세일로 50%나 세일한다 씨바르ㅡ
"줘또 쓰레기를 돈받고 파네 디질래 진짜 무슨생각ㅇ,로 만들었냐"
재미있는데 왜 인기가 없죠 ?
별 기대 안했는데... 정말 스토리가 탄탄합니다. 중간중간의 퍼즐과 숨은그림찾기 등 소소한 재미도 많구요.. 절대 후회하지 않을 게임이예요. 강력 추천합니다!!!
스맥다운 vs 로우 2008 하다가 오시면 이 게임이 갓겜이라는 걸 알게됩니다. 이거 때문에 듀얼쇼크용 컨버터를 샀어요.
재미없어요 길찾기가 너무 불편하고 A->B->C가 아니라 A->B->A->B->C->B->A->B->C->D이런식이라 귀찮음 그리고 스토리도 그닥? 그래픽은 좋았어요
뷁
와 슈퍼 미트 보이 블러드 트레일 후속작인줄 알고 샀다가 봉변당했습니다. 멀미 개심하구요 거의 뭐 VR게임인줄 대갈통 뚝배기 터질 거 같습니다 멀미때문에 ㅋ 개노잼
칰키 브맄키 아 브 담께
귀국해서 플레이 하려고 하니 로딩에서 20%를 넘어가지를 못하네요
개 씹 고 인 물 겜 자유선택이 무슨 매칭시간 5분 넘게 걸리는지원
유모차로 트럭 잡는 게임
디테일한건 좋지만 정말로 일하는 느낌이라 짜증나네요.
1를 패스하고 2를 먼저했으면 재미있을 수도 있었겠지만.. 1 느낌을 생각한 나는 실망감이 매우 크다.
남녀 커플을 동시에 움직여 목적지까지 도달하는 퍼즐게임. 스킨도 귀엽고 둘이 있으면 손도 잡고 표정도 바뀌고 다른 양산형 퍼즐게임과는 달리 성의있게 잘 만든게 느껴져 추천. 게임내 힌트도 있고 가이드도 있으므로 올클은 어렵지 않다.
ㅈ망겜 컨트롤부터 그래픽까지;;;
추억돋아서 사놓고 해상도 변경안되서 묻음 개같은 게임같으니라고 노잼스카이보다 돈이 아까움
존오옹옹오오오오오온나 할거없을때도 하지마세요 그냥 자는게 이득인듯한 그런 느낌 무료게임이라서 그나마.....
와 업댓한다고 내 세이브를 날렸어
하필 세일도 69라니 노렸습니까?
제목에 토탈워 적혀져있다고 토탈워라고 생각하면 실망함 비추
진짜 너무 재밌음
2020.02.08 퍼리조아 체인지드 엔솔로지 많이 사주세요!
이제겨우 시작하게됬지만 너무나도 멋있고 깔끔한그래픽에 할말을잃게만드는게임 다만아쉬운점은 스토리가 너무 부자연스러운것같다....
즐거운 드워프 놀이... 은근 재미 있습니다. 한글에 멀티까지 발전 하는 모습 좋습니다.
그럭저럭 즐길만한 디펜스 게임
★★★★★ (5/5) - 호러FPS의 전설. BFG에디션이 아닌 오리지날 둠3에 비하여 개선되거나 삭제된 부분이 존재한다.
왜샀지...? ㅠㅜ... 기어도 모르고 면허도 없고 운전 왜 재밌는거야... 풍경 이쁘다 해서 샀는데 하나두 안이쁘자나!!!!
데이터 불러오는중만 1시간째냐 미쳤냐? 미쳤어 망겜
속도감이 좋아요 입문은 쉽지만 파고들기는 힘드네요
히트맨 시리즈의 기념비적인 첫 작품으로서 끝까지 해보고자 노력했지만 현재 작품들처럼 자유도가 높은 것이 아닌 정해진 1가지 길을 찾아야하는 게임이라 공략없인 힘들 것 같습니다. 하하
이거 병신겜임 절대 하지마셈
굿.
"X같은 겜, X같은데 계속 하게 됨"
재미없는갓겜
멀티로 하면 정말 재밌습니다. 친구 놈이랑 2인으로 AI둘과 Eel 잠수함으로 캠페인 중심부까지 도달했습니다. AI들이 멍청하나 잠수함의 코일건을 쥐어주면 토르비욘 포탑마냥 정말 잘 쏩니다. 같이하실분 친구 추가 부탁드려요.
인싸용 게임
무언가가 아쉬운 게임 한판 한판이 너무 길어서 힘이 다 빠지는게임
100시간 넘게한 내 인생이 에이스다 ㅋㅋ
이 게임 유튜브 보고 사시는 것이면 추천 안합니다. 어렵고 자꾸 전 짜증이나네요 ㄷㄷ 전 이게임을 접었어요. 하지만 유튜브를 보고 오신 분도 재밌을지 모르겠지만 전 재미가 별로 없네여 ㅠㅠ
코옵만 하려고하면 호스트 제외하고는 게임이 절대로 불가능할정도로 렉이 심합니다. 수시로 프레임이 요동쳐서 솔플할때도 불편한건 덤인것같네요.
아니 무슨 개쓰레기 망겜이 프레임드랍이있어 패망의 개패망이네
이 게임은 990원의 소중함을 알게 해주었읍니다.
도전과제를 인질로 파는 개 같은 게임임.. 게임으로써 컨텐츠? 뭐 그 비슷한 요소가 1도 없음 걍 하지마셈 제발루....
초보자가 하기어려운 난이도 듀토리얼 다 외국유튜브 올려준거라 보기도 힘드네요
재밌긴 한데 추천은 안함
말이필요한지 .. 초딩때 컴퓨터학원가서 이거만했음 .
한국어가 있는데 전부 '가가가' 로만 표시됩니다. 좀 더해봐야 알겠네요 ---- 나랑 안맞다 그래픽은 옵치스럽고 플레이방식은 데바데같은 건줄 알았다 한판이 5분만에 끝나고 적한테 내 실루엣 다 보여서 숨는거도 안되고 빨리빨리해야하는데 난 못하겠다
게임시작도안됨
핵 노 잼 58분 플레이하고 환불함
중국인에게 사랑받고 싶었나보다.
어떻게 발전해나갈지 기대되는 게임
존나 무서움 쒸팔
친구없는 사람은 하지마세요 하는 사람이 별로 업서요
시작하자마자 노잼이라서 접음
길찾기 존나 어렵네 총알도 없고
나중에는 점점 똑같은 전화만 오지만 그래도 재미있습니다. 해드폰끼고하면 어느순간 몰입하고 있음
모드 게임
일풍 손ㅡ절
계속 떨어지는건 내가 못하니 이해하는데 한번칠때마다 쿨타임이 너무 길어서 빡침
팀포트리스2 모자 말고는 전부 쓰래기다 C8
이건 아님
패스 오브 엑자일 + 디아블로3 + 로스트아크가 적절히 섞인 짬뽕같은게임이다. 근데 재밋다.
혹독한 아포칼립스속에 어떤 작품보다도 따뜻한 인간찬가
뭔가 귀엽고 간단하다
오프 더 레코드를 해보고 재밌게 해서 3편도 샀더니 이렇게 구데기일 수가 없다
이렇다할 재미가 없다 두세판 해보니까 똑같은거 반복 케릭터를 키워도 별 엄청 쌔지는것도 아니고 특별한 아이템이 있어서 모아야 되는것도 아니고 스토리가 엄청난것도 아니고 이게 뭐야
어 ㅈㄴ 노젬~~~~~~~~
엔딩 봤으니 이후로 절대 다시는 하지 않을테야 2회차는 없다 너무 어렵다 내가 이렇게 멍청한가 되짚어보게 해주는 게임이다 절대 두번 다시는 안 할것이다
공포쪽도아니고 그냥 좀 애매함 스토리도 재밌는지모르겠음 그리고 TPS인데도 멀미가 심함 ㅠㅠ 그럼 ㅅㄱ
이 게임은 차를 운전 눈먼 사람보다 더 많은 충돌
제로보다는 좀 재미가 떨어지는 듯
한국어 지원좀 부탁드립니다.
운전 방식이 좀 어렵고 영어 위주라서 좀 불편하네요 ㅠㅠ
친구들이랑 멀티하기로해서 샀는데 멀티 서버는 불안정해서 툭하면 팅기고 방갈리고 온라인 업적도 안깨짐
트레일러보고 골드예구했다가 조짐
ㅄ겜
설치 하라는거 다 설치 하고 실행 하려는데도 실행이 안됨 너무 답답함 그래서 추천 안함 괜히 샀음 대따 많이 후회함!!!
10분만에 환불했다.. 이건 해도해도 너무한수준이다 이걸 이가격에팔아?? 그래픽에 조작감 그리고 게임진행불가급의 버그들..
삭제해라 애송이 시발
아 내가 이걸 만오백원주고 샀다니 시발....
웬만한 b급게임보다 낫다
문명 5에 비해너무 재미없다. 유로파 같은 게임하다가 문명하면 외교도 정말 너무 개판이고.. 걍 원더딸치고 도시구획 이쁘게 짓는걸로 만족하다가 끄게되는 게임이 되버렸음..
개씹수용소겜
한참을 고민한끝에 질렀던 게임.하지만 그만한 가치가 있다고 판단이 됨.버그는 좀 많긴 하지만 매주 패치가 되고있어서 상당히 기대가 되는게임중 하나
아 눌렀다고
길찾기 존나힘들다 시발 맵도 없어서 하루죙일 헤맴
인서전시를 2차세계대전으로 플레이하는거 같음 ㅇㅇ
지역에 따른 언어 제한은 코나미의 ㅄ짓 융통성 없는 것도 정도껏 해야지...
제가 할때는 초보에 대한 배려가 없었는데 지금은 퍼주는 느낌으로 괜찮네요
이걸 평가 안남겼네. 파크라이3와 엄청 크게 차이는 없음. 스토리면에서 평을 안좋게 받긴했는데 개인적으로 그냥저냥 플레이함.
왜 로딩하고나서 계속 까만화면이냐 아.. 그레픽이 ㅄ인가해서 해상도도 바꿔보고 그래픽 도 바꿔보고 창모드로도 해보고 별 지랄을 다했는데 안됨. 욕나와 내돈
앱 게임으로 적합한 게임. 그래서 앱버전이 있습니다. 그냥 앱으로하세요 PC로 하면 노잼.
하면 어지러워서 머리아픔
2편의 RPG를 기대하고 왔겄만 돌아온것은 거대한 이였다....
"한 마디만 하자면, 시퀸스 넘어갈마다 불안정한데 미친놈의 유비소프트 색휘들 런던가는 장면에서 팅기더니 꼬여서 세이브 복구도 안 됨 결국 세이브 완전히 리셋시킴. 더 해볼 필요도 없음. 권장사양을 훨씬 웃도는데 이 꼬라지면 더 기대할것도 없다고 봄"
이만한 rpg 갓겜 평생 안나올것같습니다.
좆같아요
아니...EPL하고 있는데 컴퓨터 리버풀이 챔스도 우승하고 리그 60몇경기째 무패하잖아요 ㅡㅡ 사기전술같은거 안쓰고 직접 짜서 하는 편인데 사기전술을 컴퓨터가 쓰면 어떡합니까 ㅡㅡ
디즈니 게임중엔 그나마... 그저 캐릭터 팔기에 바쁜 디즈니 게임중에는 그나마 게임같은 게임이라 볼수 있음. 하지만 추천하기엔 여전히 부족하다.
이거 시작하면 검은화면만 계속 나오는데 왜 이럼?
"정말로 대단한 게임입니다 한 번 플레이하시면 기분이 하이텐션으로 높잊빈다 ^,^"
추천받고 마침 세일도하길래 Cells게임들이 뭉쳐있는 팩을 전부 구매했다. 간단한 규칙이라 번역은 딱히 필요없고 열심히 숫자보면서 머리쓰는 게임. 재미도 있고 1~2시간내로 클리어가 가능하기때문에 가볍게 플레이할만함.
어떻게 깨라는겨
한국놈들이 제일 무섭다. Kor붙이고 좆목질 애지게 해서 서버 하나 먹고 밴딧 거하게 하는데 뉴비들은 평생 지 집도 못갖는다. 좆목질 못하면 사지를 말자. 러스트하는 한국좆목충은 지들이 짱깨떼놈과 같다는걸 깨달았으면 좋겠따.
벤치딸을 치기위해 2080ti를 사도록 하자.
이런 쓰래기가 감히 1보다 비싸네
난 1단인데 왜 실력이 1단이 아닌 사람들만 나오냐;
지루하고 재미없음
게임성은 좋다 시리즈가 가면 갈수록 발전한 면모가 보인다 하지만 아무리 좋은게임이라도 나에게 영원한 어크는 에지오 트릴로지다
멀티 절대 안됨 멀티하려고 사시려는 분들 제발 이거 보고 사지 마세요
재밌기는한데 조금많이 하면 질리는 감이 없지않아있고 싸움을 할때 너무 빨리 죽는다
내손이 내손이아닌것같은느낌을느낄수있는게임
사지 마세요.. 망할 버그 때문에 게임을 할 수 없을 지경입니다. 게임을 한 것보다 튕긴게 더 많네요..
재밌긴 한데 사람이 없어요.. 실제 아는 사람과 짧게 굵게 웃으며 즐기기에 좋은 게임
와우 이거 진짜 개쓰래기 게임이다 사지마라 개적화에 엔진소리 좆망 ㅋ커리어 모드도 없음 그냥 2013 하는게 더 이득
무료로 잠깐 풀려서 해봤는데 ㄹㅇ 꿀잼.... 팀포트리스 비스무리 한 게임인데 룩딸도 없고 클래스도 없는 그냥 로켓이 순식간에 적에게 도달하는 게임. 약간의 에임만 있으면 누구나 실력자가 될수 있지만 의외로 트롤들이 많음. 사람도 많으니 해보세요.
이 게임을 하고나서 지금까지 했던 추리게임은 애들 장난이였다는것을 느꼈습니다
★★★☆☆ (3/5) - 중국산 짭틀그라운드. 나름의 차별점은 존재하긴 하지만 배틀그라운드가 할인을 하는 요즘같은 시기에 굳이 이런 게임을...?
그냥 극악 게임입니다. 항아리 보다 수십배 어렵습니다. 더러운게임이지만 조작감은 좋습니다. 짧게 말하면 하.지.마.
SF와 로그라이크 좋아하시는 분들은 꼭 해보세요 재밌어요ㅎ 메인 스토리와 사이드 스토리들이 정말 재밌는데 볼륨이 너무 작아서 아쉽네요ㅠㅠ 특히 메인 스토리는 확장팩이 필요할듯하네요. 너무 짧음
이건 쓰레기장에 버려야할 게임
4시간이면 충분함 32000원이 아니라 3200원이었으면 좋은 게임이었을 것
하지마세요 나온지 며칠됐다고 핵쟁이들 있습니다 렉도 너무 심해서 사람들 다 순간이동합니다 땅바닥에 2만원 버리고싶으시면 사면됩니다
야 양초하나만 주ㅑㅓ라 갈땐 가더라도 양초하나정도는 괜찮잖아? 내가 양초를 아껴써야된다는걸 몰랐는데 그렇다고 양초가 너무없잖아 양초같은놈아
비주얼도 최상급이면서 어드벤처 호러라는 장르에 맞게 오싹한 분위기 또한 최상급. 진정한 리메이크가 어떤 것인지 보여주는 게임. 이런 바이오하자드는 신작에서 다시 볼 수 없을까...
태보에 가려져서 그렇지 정말 잘만든 게임입니다. 가볍고 유쾌한 퍼즐에 대놓고 재밌게 해주려고 노력한 흔적이 눈에 보이고 그에 맞게 정말 재밌다. 스피드런을 하는 것이 아니면 가볍고 재미나게 즐길 수 있습니다.
음 ...
삭제하세요.
역시 PC로 다시 해보는데 자꾸 팅김.. 콘솔이 짱임...!
상당히 재미잇다 마우스 좌우 클릭 이거 2개만으로 꿀잼을 선사한다 아주간단하면서도어찌보면 어려운 게임이다 보스전에서 미스없이 빠르게 올콤보를넣으면 말로는할수없는 기쁨이 몸을 덮친다
단순한데 별로 재미없음
??? 엔딩이 엄청나게 허무함. 퍼즐은 다른 시리즈보다 어려운편. 제값주고 사기에는 아깝다. 세일할때 사면 괜찮음. 집밖으로 나와서 거리를 걸을 수 있다는게 제일 좋았음. 추리의 비중이 전작보다 적다는게 아쉽다. 그래도 전체적으로 할만함.
앙ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ아아아아아ㅏ아ㅏ앙아ㅏㅇ아아ㅏ앙아ㅏㅏ아아ㅏ아ㅏㅇ 하세요
이게임 다하면 힘들어서 현자타임옴
무차별 학살게임 할인쿠폰으로 샀는대도 돈이 아까운 정도의 대학살만 함
저혈압이신분들께 추천드립니다. 절교하고싶은 친구와 함께 하면 일석이조 ^ㅡ^
제발 커스터마이징 오류좀 고쳐라
왜 에너지원이 되는지 모르겠는 여학생 팬티에 왜 부딪히는지 모르겠는 장애물. 그냥 구림.
로봇을 좋아하고 레이싱과 제작에 관심이 있으시다면 한번쯤은 해봐도 괜찮치 안을까라는 생각이 드는게임입니다
마지막 던전이 뚫리기 전에 메인퀘스트가 끝나고 던전이 열리지 않았으며 이후 진행에 필요한 아이템을 입수 불가능하며 진행역시 안되는 치명적인 버그가 있음. 12시간 한 데이터가 이렇게 펑됨.
또ㅇ겜!
약반 개구리!~
"뭔진 모르겠고, 시작한지 10분정도 되서 끈 게임. 하는 사람이 있긴 하다만, 외국인이 97% 한국인이 1%라고 예상. 다신 하기 싫다, 돈주고 산다면 왠만해서 안살게임."
이게 왜 갓게임인지 도저히 이해가 안간다. 아 돈아까워.. 그냥 앞으로만 전진하면서 점프하는 게임 도중에 만나는 친구도 그닥 도움이 되질않음.
도전과제로 사기를 치시면 안 되죠.
역대 해본 게임중에 최고라 평할수있다.
조작감이 별로
게임성O 사운드O 스토리△ 그래픽X
온라인에사람이없네
"간단하게 즐길만한 멀티 스포츠게임이네요 처음에는 좀 복잡했는데, 튜토리얼이 잘 나와 있어서 금방 익숙해지네요! 개발사 찾아보니 한국이네요. 우리나라에서 이런게임이 나온다니 참 대단하네요!! 잘 만들어서 갓겜으로 나오길 응원해요~"
아니왜 맵로딩이 안됨?
'88감성 슈팅게임
E1 나왔으면좋겠다 ~
아무리 오픈한지 얼마 안됬다지만 툭하면 튕기네요
산걸 후회하게된 게임 초반에는 괜찮으나 중반부터 똑같은패턴의게임이 진행되어 지루해지는게임
취향에 따라서 호불호가 갈릴 겁니다. 자동차에 관심이 많고 끈기 있게 수리를 해보겠다면 괜찮겠으나 그렇지 않다면 그냥 노가다일뿐이죠.
허구한 날 업데이트 소식이 들려지기는 한데 그래서 대체 언제 업데이트를 하겠다는 건지 모르겠음 홍보를 하면 뭐해 적용을 안하는데
이건 아닌듯... 이걸 정말 하라구 만든건지 뭔지. 메탈슬러그는 3때가 정점을 찍었다... 3 진짜 재미있게 했는데 XX는 뭐냐 이건. 이건 정확히 솔방울을 콧구멍에 하나씩 쑤셔넣는 느낌이다. 고통스럽다고.
너는 이미 죽어있다. 류트 X망겜
재미는 있으나 한번 엔딩보면 다시 하고 싶지 않을 정도로 다회차 요소가 부족함
DLC데이. 망겜이지만 어느샌가 DLC전부 소장중. 하지만 망겜
사지마요 진짜. 농담 아니야.
옛날에 엄청 빠졌었는데 또 빠져들 것 같다 근데 리부트라면서 몇년전이랑 다를게 없네요 악!!
와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
아오 돈 아까워
멀티가 온라인이 아니었어....
에픽 ㅗ
꽤 괜찮은 것 같음 체감도 잘 되긴하는데 자주 안키게됨..
"550원 할 때가 있습니다, 그때 사세요 정가에 살 가치가 없습니다. 이런류 좋아하는 사람은 사겠지만 글쎄요..."
한글화 왜 안됨? 한국어지원인데 ㅡㅡ
개어려움...
라이센스가 없어 별로긴하지만.. 게임자체 즐기기엔 괜찮은거같네요.. 할인해서 만원정도되면말이죠..
금방 질리고 멀티 잘 안됨
상병신게임 렉좀고쳐라 980이 50프레임이 게임이냐 게임들어가서 맵다운을쳐하내
게임이 아니라 머랄까 디지털 액자같은 느낌? 즐길 컨텐츠가 전혀 없음 ㅠ 정가주고 사기는 아쉽 그냥 아무것도 하기 싫을때 가볍게 켜놓긴 좋은데...딱히 내가 할건 전혀 없고 애들이 알아서 다 함
비주얼은 좋으나 막상까고보면 플래시게임만도 못한 타격감과 성의없는 인터페이스등 각종 조잡한시스템에 실망하게될겁니다
모바일급 게임에서 스킨을 사면 스킬을 드립니다.
동방추 탄막추 하지만 왜 안 루미아? Good Touhou Good Shooting But why no Rumia?
분위기 환상적임.
으 어렵당... 하지만 꾸ㄹ잼!!
재미있읍니다그렇지만 조금 아쉬운점이 있다면 레밸을 올리는게 힙들다거나집짓는게 초보들은 어려울수 있읍니다그런데 그런건 잠깐입니다 플레이해보세요!!!!
FM 꾸준히 하셨던 분들에게는 노잼이지만 FM 뉴비는 재밌게 할 게임!
재미없다 돈아까워
이 게임은 여러모로 흥미롭다. 하지만 튜토리얼과 어떻게 해야지 살아남을 수 있는 방법은 하나도 안나와 있다.. 사용법만 알려주면 갓겜이 될 수 있겠는데... 그리고 그래픽도 서든어택1 급이다
설표가 귀여워요
올해 해본 게임중 가장 최악....엉성한 조작감에 멀티시 플레이어들끼리 서로 공격 가능하다는 점은 정말 짜증나는 요소다.
스팀으로 사면 한글패치가 없다
이거 처음사고나서 한달 후에 사람 뚝 떨어졌다가 어느 순간부터 사람 많아짐. 누가 방송을 했는지 모르겠는데 또 사람 없음
츄라이츄라이
조옷나 뭔 개 지랄이냐 게임이 쉬벌랄 이리 불친절해 내가 못하는건가 쉬바랄
더럽게 어렵다는거 제외하면 재밌음 그리고 잠수함 내리는 파트에서 이유없이 잠수함이 공중에서 폭발하는 버그가 생기면 셋업에서 fast animations를 체크 제외 해보시길
친구들이랑 같이하면 꿀잼일거같은게임 혼자하면 진짜 인내를가지고 생존하는게임
정말 감동적인 게임이내요 ^_^
솔직히 이게임은 한글화가 되지않으면정말이지 뭐가 어떻게 해야될지 갈피를 도저히 못잡는게임이다부디 트레일러에 낚여서 이게임을 사는일이 없길 바란다.아 .. 내돈근대 솔직히 말하면 게임 구성은 나쁘지않다. 근데진심 내가 뭘해야 겠는지 모르겟다
아예 재미없는 건 아닌데 금방 질리게 되는게 아쉽다. 좀 더 승부욕과 긴장감을 불태울 수 있는 시스템 구축이 필요해보인다.
남자가 다 멋있고 여자도 다 예뻐요.(이 옷 정말 예쁘네요) 화려한 공격 방식. 기존 모바일 게임이었던걸 PC로 컨버전 한 작품입니다. 왜 포기했나요?
개 게임이따구로만들지말ㄷ;ㅏㄴ맣ㄱㅇㅁ
있는 단어도 입력불가. 조금만 하면 질려버림. 평가 입력한 뒤로 실행할때마다 백신에서 위험한 프로그램이라 뜨는데 기분탓인가.
굳이 사지 않아도 됩니다. 본편이 훨씬 재밌습니다. 그냥 이걸 먼저 플레이하신 후 본편을 플레이하시면 오 이게 이런거였구나 하고 스토리 이어지는걸 느낄 수 있는데... 굳이.. 좀 긴 영화 예고편을 이 돈 주고 사실건가요?
개인적으로 후속작이 진짜 나왔으면 싶었는데 캡콤님아 만들어주세요...
벽뒤에 가려있는데 왜 총에 맞고 죽어요.. ? 어이없네
난 재밌던뎈 그런데 비욘드어스는 dlc 왜 활발히 안나오냥....
2스테이지 버그로 전부 투명캐되서 기타할때 고생했다
"Please give me hakuoki wind, Blossoms in Korean .... ps vita hakuoki 한국어 있는거 그냥 복사붙이기해서 가져오면 안되나?"
아프리카tv에서 방송하는거 보고 재밌어보여서 샀는데 실제로해보니 그닥 재미있지는 않음.. 그래도 가끔 할만한듯
한글화 해주면 할만하겠네요...어려운 영어는 없는데. 한글화가 없으니 그래도 불편하긴 매한가지...
여러분은 손이달려있는데 왜 이런게임을하나요? 스팀지페가있으면 한번사서 테스트해보시고 환불하세요 돈내긴아까운게임이네요
낚시대가 펑!!!!! 나의 맨탈도 펑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 안해
체고에 게임
레이싱 게임 싫어하면 그닥 추천안함
망겜 그 자체
개 씨-발 이거 핑 존나높아서 하지도 못해
아무것도 안만지면 안되는 그러한 모순된 게임.
"그렇다. 때는 2017년 6월 23일, 여름 세일이 시작되는 날. 또한 내가 호구가 된 날이다. 나는 과감히 환불 버튼을 눌렀다. 이 과정에 일말의 후회도 없었고 또한 그럴 것이다."
가앗게엠 키로프 만세
ㅇ옛날 삼국지 시리즈를 만든 시부사와 그룹이 아니다.. 이미 좆망한 게임성... 퇴보하다못해 현재 게임스타일를 못살림. . 코에이 자채가 매너리즘에 너무빠져있음.
겜이 너무 어렵습네다... ㅠㅠ 감독들 진짜 이거하나하나 신경쓰면서 경기한다는게 대단할뿐입니다.
따뜻한 게임
몽환적이고 어둡고 소녀가 나오고 주인공을 돕는 동물이 나오며 뭔가 의미를 알 수 없는 말들을 독백하며 시작하는 어디선가 본듯한 너무나도 진부한 게임. 1시간 진행해보고 너무나 생각대로라서 걍 환불합니다. 저로선 견디기 힘드네요.
앙 기모찌
"플레이 내내 잔잔한 감동을 받았지만, 투더문을 기대한 나는 너무나 큰 실망을 하였다. 개인적으로 정가만큼의 값어치는 많이 부족한 감이 있다. 게임 자체의 볼륨이 너무 적어서 실망했는데 다음작 떡밥보는 순간 너무 상업적이라는 이미지가 지워지지 않는다."
핵쟁이가 못하는건 다행인데 몇번 당하면 기분 더러움
진짜 재미는 있는데 세이빙 하나 잘못해서 챕터 하나를 전부 다시깨야 하는 불상사가 자주 일어남. 씨....
모바일 게임으로 나올만한 용인듯. 시간때우기에는 좋다.
포탈 3나오면 5만원이여도 산다
"이것이 좀비게임이다 희망편...! 인줄 알았으나 DLC로 스토리를 말아먹은겜 그래도 켐페인코옵하면 정말 재미있어요. 여러명이라도 밤에는 조심해야해요. 아, 갈고리가 있다구요? 그럼 뭐 상관없죠."
업데이트가 없다는 뜻은 그냥 망겜이란 뜻입니다 아무리 오래 걸린다 하더라도 최소 올해 초엔 업댓이 한번이상이라도 있었어야 하는데 12월 초에 한번하고 그뒤로 쭉 아무것도 없다는것은 이겜은 망했다는것이니 절대 구입하지 마시길 바랍니다
최고의 노예게임
너무 좋습니다
이걸 하느니 그냥 핀볼FX 시리즈를 하는게 좋을 것. 화면은 엉성한 3D에 창모드 전환도 안되고 2015년에 나왔다는게 믿기지 않을 정도의 수준. 그래픽 옵션을 최고로 설정해도 별로 깔끔하지도 화려하지도 않다. 그나마 버그는 없는 것 같으니 3/10.
레알 메모지 8장 먹는부분 너프좀 ; 키보드 박살낼것같습니다 ;
재키 : 프로도 주인공 : 샘 + 미션장소 멀면 택시 꼭타세여 소닉보다 빨리감
장전및 여러 동작을 직접해야 하는..총기 매니아라면 할만할지도.. 하지만 7일만에 만든 게임이라 애초에 좀 부족한 게임 잠시 한 10분? 해볼만한 거 같은 수준이다.
최근에 즐긴 게임 중에서 가장 흡입력 있었고 아름다우며 완벽했다.
ㅇ이거 영웅 벨런스가 왜이러냐..;;
2.5D 게임이 이렇게 웅장한 스토리를 담고 있을진 몰랐다 갓-겜
2랭크 짜리 탱크쓰고있는데 적팀에 애들은 왜 다 3랭따리들 쓰고있죠? 줫같네여 밸런스 진짜
교복입은 사무라이 소녀가 칼질을 한다라... 분명 이런류에 타오르는 사람도 있겠지? 타격감도 그렇고 그냥 저냥한 게임이다.
미션 후반에 멈추는 치명적인 결함이 있음 그런데 아직도 판매를 하다니... 멀티서버는 닫은지 오래됐음... 게임 자체는 재미있음
그냥저냥 킬링타임용으로 괜찮다고 생각함. 끝나지 않았으면 하는 시리즈. 다만 갈수록 짧아지는 플레이타임...
_Eun 님이 하는걸보고 너무 답답해서 내가 직접했다. 노잼이다.
"최고의 도시건설 게임. 대충 해도 이쁘게, 멋있게 꾸밀 수 있다. 모드 지원도 되므로 강력 추천."
환불했다가 한패뜬거보고 다시함 한패감사여 ㅅㅅㅅㅅ
다 좋은데 사람이 없다.
게임은 참재밌는데 번역안해주면 힘들고 유져들이 너무없어서 멀티가 힘들다.
DLC 꼬박꼬박 만들 시간에 3이나 쳐만들어라
끝없는 파밍컨텐츠가 존재하는 코옵 디펜스 게임 하지만 속편 제작때문에 업데이트가 멈추자 점점 유저들이 빠져나갔다는 점이 아쉽다
임프 졸귀
다 좋은데.. 아래에 배치 오브젝트 단축키 있었으면 난이도가 좀 떨어졋을듯.. 진심 맵중에 빨리 해야 되는 부분도 있고 느긋하게 다 만들고 해도 되는 부분이 있는데 빨리 해야 되는 부분은 빡빡해서 손모가지 나갈정도로 게임 해야됨 ;;
개개인의 끝을 플레이 하는게 흥미로웠습니다 스토리 자체는 아무래도 유쾌하지는 않았네요.. 게임 자체는 재밌었습니다
우주판 AOS게임 웅장한 함선을 직접조정할수있다 영어를 잘하지못해도 누구나 쉽게 접할수 있는 게임/게임인터페이스
막 하면서 너무 신나서 춤추다가 죽는게임 참고로 얼리엑세스라 스테이지는 3까지밖에 없다 얼리엑세스 사는사람들은 정신이 이상한 사람들인줄 알았는데 내가 정신이 나갔다니.. 졸잼 꿀잼 사과잼 ㅎㅎ
어렵다 어렵다 하는데 크게어렵지 않습니다 그냥 그저 그래요 옆동네 다크소..읍읍 에 비하면 말이죠
지금은 왜안돼는거조? 넘우하고싶어서 진짜 이거찾고있어는대 아이디 다만들고하니 갑작이안돼여..
게임은 그닥 나쁜 아이디어는 아닌거 같은데 뭔가 빠진게 너무 많다 조작감도 너무 나쁘고 멀티는 왜 존재하는지 도 모르겠다 안사는걸 추천
권장사항보다 컴퓨터가 좋지만 렉 ㅈㄴ걸리네
어려웅우우이...
6일째 플레이중. 게임이 끝나지 않음.
"게임이라는 매체가 줄 수 있는 마법 같은 순간들 다만, 긴 플레이타임을 중요시 하는 유저라면 고민해 볼 것"
타이탄 소울 하위호환
배경화면 근본
야한건 기대 하지마 ㅋㅋㅋㅋ 다 짤라먹음 그리고 한국어 지원좀
이 게임을 살 바에는 걸 건2 VR번들을 사시는 게 훨씬 이롭습니다.
씹타쿠들만 쓰는 개병신같은 프로그램
매우 강추 합니다. 단 MM을 계속 해온 사람만~!
선택지가 나오는 영화 재미없는 B급 영화 한편을 보는 와중 선택지가 나오지만 뭘선택하던 크게 다르다는 느낌을 받기 힘들다 도전과제 100% 따려고 몇번의 다른 선택도 해보았지만 스킵도 안되고 내용자체가 재미없어 너무너무 지루했다
머리아팠음
시스템은 흥미로우나 타격감이나 디자인적 매력이 그다지...
역시 갓겜.
브금듣다가 정신이 나갈거같아요
겨울세일로 4000원에 삼 개꿀
최악의 게임이다 아직 초기단계지만 접속 하고 이건 영아니다 싶을정도로 엉성하다
후반 가면 컨텐츠가 너무 없습니다... dlc는 왜 있는지도 모르겠어요...
"맵이 좁고 조작감도 벙신이라서 1등이 매우 쉽습니다. 방탄조끼 대신에 냄비같은걸 몸에 주렁주렁 달고 다니는데, 이게 소리가 생각보다 커서 사플이 매우 중요합니다. 한마디로 갓겜 (참고로 여기서는 근접무기가 최강입니다. 팬 하나로 우승 가능)"
오락실 에서 하던 던전 앤 드래곤이 내손에!! 예전에 하던 재미는 그대로에 일러스트나 퍼크라던지 새로운 요소도 좋습니다 하지만 웬지 화면이 작아 보이는건 눈에 밟히네요
연속 대시가 까다로운 걸 제외하면 보스도 만족스럽고 다 만족스러웠던 게임입니다
아니 처음 접해보는데.. 아무 설명도 없고
실행이 안되네요. 인터넷에서 스크립트 오류 패치도 받아봤지만 바로 종료되는 현상이 나오네요...
이런 류의 게임이 줄 수 있는 모든 짜증과 희열을 다 갖고 있다. 체크포인트가 있었으면 좋았을 듯.
좀비 때려 잡는줄 알고 샀는데...
볼륨이 아쉽다
생각없이 플레이하기 좋은 올드스쿨 FPS
다 좋은데. 하다 보면 죽을맛
1년반전이하던 폰느낌그래도 꿀잼
동굴에서 파밍하고 있는데 갑자기 벽에 끼더니 그대로 사망하고 내 아이템 다 사라짐 ㅋㅋ 버그 망겜 그 뒤로 안들어가서 개선됐는지는 모르겠네
거지같은 코나미
존나어렵네 진짜;;
이게 정말 끝이야?
님들아이거 게임들어가서 뉴게임하면 실행이안되뇽 ㅠㅠ 에러나면서 sand 뜨는데 어떻게 해결하나요
재밌기는한데 게임을 하고 껐다 키면 내가 했던거 다 날라감 ..왜그런지 모르겠음지금 거의 100분정도했는데 내가 한것들 다 날라감 현자타임옴 ㅠ
이거 사신 분들 다들 하토풀 본편은 하고 오신거겠죠.. 아니라면 당장 하고 오시고 개인적으로 본편보다 훨신 더 힘들었습니다 여러가지로.. 여러가지로......
무료라서 그냥 좋 음
Windows 10 pro 64비트 i7-8700 램 16gb gtx 1060 6G 실행 안됨 어떠한 해결책을 둘러봐도 똑같네요 2년전 구형컴퓨터로는 실행이 가능한데 왜 안되는지....
멀티안되는 좃망겜 만들지 말고
"또0겜 (마니악함, 세일 없음, 비쌈)"
플래시게임을 하며 즐거워하던 그 시절 그 감성 그대로
섹시대전게임의 원탑
덱메이킹 게임들의 길을 닦아놓은 게임 하지만 그게 끝인 것 같음 특정 스타일의 덱만 만들어야 높이 올라가기 쉬움 그 뒤에 나온 아류작들의 개성에 비하면 이 게임만의 메리트가 전혀 없어서 별로네요
조작감이 구림 후반부에 이동속도 개선이 되는지는 모르겠는데 이동속도 너무 답답할 정도로 느림 거미 보스전에서 이동을 하고 싶은데 왼클릭하면 자꾸 보스공격이 돼서 개같음
이게임은 멀티를 해야한다 멀티하면서 마법사 친구가 열심히 만든 상자를 활이나 망치로 부숴주자 그럼 마법사 친구는 당신을 절벽으로 밀어버리는 등 하하호호 웃으며 플레이하면 재밌다.
"딸내미를 찾아 떠나는 모험, 박진감 넘치는 전투와 추격전, 멈출줄모르는 퍼즐과 심리전, 그저 빛... 가격 대비 가성비 진짜 대박이네요 한번씩 해보세요"
한판할대마다 이동하는시간이너무걸려서 게임이 루즈하네요 ..
시발거
귀여운 병맛 게임
자 이제 방문을 열고 부모님과 함께 과일을 먹으면서 재미있는 TV를 봅시다. 이딴거 하지말고 씹덕아
작작 무섭게 만들어야지 너무 무서워서 게임 진행을 못하겠다 ㅋㅋㅋ
게임을 만들다 말앗냐 최소한 초반에 게임에 대한 규칙은 알려줘야할거아냐 난이도 최악인 쓰레기게임을 도전욕구를 자극하네 마네 포장하지마라
멀티친추합시다 ㅠㅠ Multiplay add freind :)
좋은게임이네요 꺼놓고 방치하다가 들어가면 많이모이는것 좋은데레벨업시키기가 좀힘든부분은없지않아잇네요
파크라이와 디비전을 적당히 섞어놓은 느낌..
오버워치랑 비슷해서 나쁘지는 않았지만 길게하면 많이 재미가없음(개인적인 의견일 뿐입니다 비난은 하지마세요)
평가는 일단 매칭이 되고 이야기하자
던전 사냥중 보스 죽이니 빅토리 뜨고 끝...
해보면 아는게임
조작감제발
고인물 가라사대 천 시간 이하는 닼린이라 하니 닼린이는 오늘도 고인물이 되기 위해 회차를 돕니다! 늅늅
근손실이 제일 무섭읍니다.
커뮤니티가 활성화 되어서 하는 사람이 늘어나면 좋겠네요 친구끼리만 즐길게 아니라 공방도 많이 생겨서 좀 흥했으면 좋겠습니다 8.5/10
"현실성과 아케이드 사이의 완벽한 지점을 확립한 2차세계대전 시뮬레이션 게임. 선형식 진행이 아니라 플레이어의 자유로운 판단(임무 중지나 경로설정, 보조미션 수행여부)이 요구되는 진정한 의미의 시뮬레이션."
씹 쓰레기 할거 1도 없음.
안해보면 인생낭비한거
솔져의 성우분 Rick May 분에게 명복을 빕니다.
처음엔 흥미진진했는데 갈수록 감동도 없고 재미도 없음
100까지 가는 놈들은 밥먹고 이거만 하나~라고 생각이든다
그래픽이고 분위기고 게임성이고 너무 나한테 맞는다 근데 불안하게 컴퓨터 너무 쎄게 돌아간다 프레임 리미터가 없거덩 그니까 엔비디아 인스펙터 갖다 여차저차 설정하고 했다 그래도 완성도가 좀 낮은게 흠 빨리 캐릭터 다 언락하고 싶다
초반이 너무 지루함
"4시간 이내의 플레이타임을 가진, 포탈과 아주 비슷한 분위기의 게임. 한번쯤 해볼만 하다."
3D멀미증상을 감당할 수 없음..ㅋ
인생같은게임
전략을 세워 싸우다보면 시간 가는줄 모릅니다. 고전 RPG를 좋아한다면 강추합니다.
한글이 아니면 어쩔수 없지
"한글화가 가장 큰 문제고, 정보를 얻을 수 있는 싸이트 역시 그다지 친절하지도 않기 때문에 비추합니다. 인터페이스도 굉장히 불편합니다."
뭘 어떻게 해야하는지 전혀 모르겠다. 안한글이 이렇게 몸에 해롭다.
걍닥치고 게임사셈
두가지 길로 클리어 했습니다. 다른길이 더 있나 해보고 하드코어도 도전해봐야겠네요.
최강 고양이
응 개 겜 험블 먼슬리 개새기
일단 에로에로한걸 원하시면 꺼지시길.귀엽고 달달한 백합물입니다.이런거 좋아하시는분들이면 추천.
동전 따먹기를 가장한 한 붓 그리기 게임. 난이도가 쉬워 도전과제 따기는 쉬우나 1시간 정도 플레이하여 다 깨고 나면 할게 없다. 구매 여부는 알아서...
매우 좋은 퍼즐게임.
시발 다크소울 뺨치는 난이도 최상급 매우 불친절한 게임 좆까라;; 어려워도 이건 도를 넘어섰다.
세월이 지나도 꾸준히 새로움을 주는 최고의 게임단점이라고는 찾아볼수없다어서 3탄의 발매가 현실이 되기를
아 오랜만에 하고 싶은데 윈도우 라이브 개같은거 때문에 못하겠다 ....
무슨 말이 더 필요합니까? 가서 살아남으십시오.
추리물을 좋아하시는 분에게 추천드립니다. 재미도 있지만 한 사건의 수사가 끝난 후 점수를 매길때 차량 파손 기물파손 과 같은것들을 점수로 환산한다는 점에서 조금 그렇지만 확실히 재미있고 빠질수 있을겁니다
런처업데이터화면에서부터 연결이 되지않고 프록시나 방화벽 재성정하라는 오류메세지만뜨는상황인데 문의를 해도 돌아오는 답변은 안오고 환불하려니 6.8시간이라 환불도못하고 라이브러리에서 꽤나 오래 썩는중.. 스팀게임중에서 가장 최악의 게임이 아닐까싶네요
"무슨 이야기인지는 이해를 못하겠지만,, 마지막 엔딩은 진짜 충격이었다"
한글화만 되었다면 준대박은 쳤을게임...
캠페인만하고 먹튀했다...ㅎㅎ
페이데이를 하면서 제안에 잠자던 강도의 본능이 깨어났습니다.
그늘진 사원 거지 같네
턴제를 좋아 하는 취향이시면 꿀잼입니다. 던전 몇판 하니 끝나버리네.... 아쉽다 ...
너무 재밋네영 한국 디스코드랑 카페 있으니까 오세여 뉴비 여러분 (저도 일주일 됨)
???: 크킄... 여기서 더 떨어질 바닥이 있을까?
"다 재미있고 단 두가지가 아쉬운데 온라인에 한국인이 별로 없고 채팅도 한국어 지원이 안됀다 하지만 외국인과 협동 가능하고 그래서 개꿀잼인겜, 또한 레어무기 모으는 재미도 추가"
에일리언 아이솔레이션같은 도망치고 숨는 공포 게임입니다. 공간은 한정되어 있고 크지 않습니다. 이런 류의 공포 게임 좋아하시는 분에게는 추천드릴 만 한 것 같습니다.
"설마 PC판으로 이게 나올 줄이야. 감동이다 ㅠㅠ 스팀 동접자 수에서 본가를 가뿐히 뛰어넘었을 뿐만 아니라, 3D 격겜의 강자 철권7마저 넘어서버렸다는 사실에 놀라움을 금치 않을 수 없다."
"회사에서 임원을 계속 채용하는지, 해고하는 게임 단계가 올라갈수록 해고할 사람이 늘어나는거 뿐 컨텐츠가 너무 적음."
"소스엔진을 기반으로한 모드게임으로, 이질적이게 망치지않고 잘구현해낸 작품, 더군다나 무료라니 더굳, 하지만 한글은 없음, 시간 죽이기로 재격"
와... 우버 이 미친놈들은 게임을 알파에서 제대로 완성도 안시키고 다른 게임을 찍 싸질러버리네 조루인줄
업데이트 좀 하는게 어떨까? 이런 괜찮은 겜을 죽이고 있잖아ㅠㅠ
갓겜. 2004년에 나온 게임이지만 몇년이 지나도 재미와 게임성은 변하지 않는다.
정말 잘 만든게임. 다같이 모여하기에 최적의 게임
개노답 사기꾼 개발사 개발자는 죽어라
말이 필요한가
가끔씩 바바라가 기계음같은 목소리로 소리지르는거 빼곤 놀랄 포인트는 없네여 '앨랜일어나! 앨랜일어나! 앨랜일어나!' 앨랜 그만 자게해줘............
"스토리, 세계관, 진행방식 모두 정말 참신합니다. 여기는 여기까지만 쓰고 헤이트 플러스에 마저 씁니다. 둘다 하세욧"
"1편 보다 조금 복잡해지긴 했지만, 여전히 최고입니다."
자유의지에 대한 탁월한 메타픽션. 캐릭터성으로 성공했지만 내러티브가 빛났다.
마이커리어 팁 3점은 슛은 오픈 찬스에서만 쏘세요. 오버올 80은 넘겨야 재밌는 플레이가 가능합니다. 온라인 플레이는 친구들이랑만 하세요. 치터들 쩝니다. 연습장에서 꾸준히 뱃지를 올려야 나중에 좋습니다.
메인 스토리 다 밀고나면 그때부터 시작인데 스토리가 이렇게 좆구리면 어쩌라는거냐? 우사리아 아니였으면 진작에 때려쳤을 게임.
재미있습니다. 50시간은 빠져서 할듯..
비비탄총 쏘는느낌
아 제발 팅기는거만 해결되면 초 갓겜
게임에 비해 가격대비가 너무 비싸네요
팬이 아니라면 절대적 비추천 합니다 최근엔 어떤지 모르겠지만 매칭도 힘들고 핑도 너무 튀어서 게임을 즐기기에 지장이 많습니다.
자꾸 로딩화면에서 꺼집니다
나루토를 잘 알면 알수록 꿀잼인 갓겜
게임은 이런것이다라는걸 보여주는 게임
헬조선식   를 마음껏 시킬 수 있는 갓겜.
빅 ㅡ 세일을 해서 샀다. 근데 플레이 해보니까 할인한 가격이 제 가격인거 같다. 밖에 비오는데 농구 하고싶으면 그때 깔아서 해야지 히힛. 다시 한번 빅ㅡ 세일을 할때 사는거면 추천한다. 아니면 제가격에 사는 흑우 업제?
시발 다른 플래이어가 고의적으로 날 치고가는대 치고는 미안하다고도 안하고 그냥 가버려 시발 박거나 하면 청구를되개해주세요 재발 또 치여서 파산된다고요 .
"플레이타임이 매우 짧음. 아니 벌써 끝난다고? 하는데 정말 끝남 대체로 재미있게 했으나, 플레이타임이 너무 짧아서 정가에 주고사기엔 돈 아까움"
아시아 서버 =중국서버
족같은 게임입니다. 플랫포머라고는하지만 나오는 함정들이 워낙 근본없어서 전부 외워야합니다. 근데 스토리를 재미있게 잘만들은게 느껴져서 더 족같습니다.
흠.. 처음 할 때는 흥미로웠는데 하면 할수록 반복되고 컨텐츠가 부족한느낌이다.
오픈마켓 가격이 싸길레 구매하였는데 좀비사태의 긴박한 맛이 3보다 많이 떨어지네요 아직 초반이지만 스토리도 흥미가 생길정도는 아닌듯 합니다 더 묵혔다가 4달러일때 사보는것도 괜찮을 듯
그냥 전형적인 사쿠라 시리즈가 사쿠라 시리즈 한 게임
멀티가 부족합니다
꽃을 가져오라는 퀘스트를 받아서 묘지에 잠깐 들렀는데 뒤에서 존나큰 파리한테 기습당하고 놀라서 강종했다가 다시 켜보니까 겜이 실행이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"후반부 제외하면 그럭저럭 만족스럽습니다. 적들이 상당히 강하게 나오는 편인데, 점프팩+썬더해머면 잠시나마 적을 썰고 다닐 수 있습니다."
처음 시작하는 입장에서 바로 멀티플레이 하기는 무리가 있음. 플레이어가 알아야 할 사항들이 너무 많음.
난 재밌게 했으니 됬음~
"eco ""불가능하다"" ""알았다"" ""불가능하다"" ""알았다"" ""불가능하다"" ""알았다"""
노가다 게임
새로운 모바 장르
궨트를 난생처음해서 그런지 튜토리얼 꼼꼼하게 봤는데도 도대체 전투가 어떻게 진행되고 어떻게 이기는 건지 모르겠음...그냥 내가 빡대갈인거 같지만 튜토리얼가지고는 뭔소린지 모르겠는데 어쩌랄고.....
캬 죶망겜 ㅎㅎ
매우 신박하고 센스 넘치는 게임. 등장인물들이 개성넘치고 게임플레이도 특이한 퍼즐구성이고 아이템 소개마저 인생의 가치를 알려주는 도넛 갓우티. 매우 흡족한 상태임.
"헉헉! 퍽퍽! 이 맛에 합니다! 건물, 배를 대포로 쾅쾅 부수는 재미가 일품인 게임입니다."
개미굴power 외국섭들어가면 지림 먼가 벽통과대는 버그좀 없에주시길
고마워요 한국어!
이거살꺼면그냥블렉옵스2사세요........(물론 익스팅션모드를 하실꺼면 추천하지만 익스팅션도 재대로 즐길 생각이라면 시즌패스를 또사야하니 호갱이 아닌이상100달러가 아깝기만 하네요.)
배려심은 1도 없는 게임
무슨한경기에 한명씩 부상이냐 ㅋㅋㅋ 풋볼매니저인지 부상매니저인지 모르겠다 개빡치네
"한국어 리뷰가 없어서 작성합니다. 인디게임인거 감안하더라도 이거 할시간에 시리어스샘하세요 1, 2, 3 곧 4도나오는데 할거 많음"
힐링 게임을 위장한 멘탈 격파 게임. 다 좋은데 낚다 보면 포기하고 싶어진다. 상어 죽어라
꺄륵
7/10 30분 째 : 겁나 어렵네 환불할까 1시간 째 : 첫 수술에 성공(5킬 1세이브) 7시간 째 : 게임 속 손이 내 손처럼 움직이게 됨 14시간 째 : 도전과제나 주구장창 깨면서 내가 환자앞에서 뭐하는지 자괴감을 느끼게 됨
올해안에 젠이 업데이트 된다고 합니다. 오오오555
오베 기준으론 상당히 미묘하다 할인할때 봅시다
그냥 좀 잘만든거 같으니까 버그 픽스는 무시하고 돈에 눈이멀어서 올렸구만돈을 벌었으면 일을 하세요 제발
재미있음. 허나 스토리가 부실...
본편은 무료라고 적어놨지만 DLC 로 여분의 속옷 구매를 유도하는 악질 게임입니다
ㅋㅋ 찐따겜
DLC 보스중에서 히오스패턴 보이는 좆갓겜
적 배에서 아군 배로 못넘어가면 이도저도 못함ㅋㅋㅋ 바다에서 표류... 내 배위로 못올라감.... 점프 키 안먹힘.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 생애 첫 환불 게임
진 렌치무쌍
우왕 돈슨게임이다!!!!!!!
핑과 팀킬이 난무하고 실력이 없으면 그냥 죽어야함
평화로운 초원에서 좀비같은 적을 조지면 됩니다 네 별거 없습니다
뭐지 이 병x 같은 게임은? 이 게임 사면 병신임
타격감이 너무 안좋음... 물리엔진이 막 캐릭터가 막 밀리고...막 그냥 정신이없고 좀비가 총을 쏘면 맞는건지 안맞는건지를 모르겠음
"무서워용 전 무서운 것 못해요 어려운 것도 못하는데 무서운 것은 더 못해요 애들 생긴 것만 봐도 기겁함 근데 걔들이 겁나 날 죽이려고 달려드니 버, 버틸 수가 없다"
5월 4일 구매한지 2일정도 지났는데 이렇게 단기간에 많이 플레이 해본 겜은 카솟이후로 첨인거 같네요 재밋습니다 싱글겜 잘 안하는데 이건 혼자해도 재밋네요 멀티로 한다면 재미는 배로 늘어날듯 합니다
5-11일에 프레임 드랍 수정했다길레 들어가서 확인해봣는데 수정한거 맞나요?? 트레이닝에서 돌려보면 여전히 30프레임밖에 안나오는데 빨리좀 해줘요 ㅠㅠ 사놓고 몇일째 못하는거야 맵이 문재인지 배경맵을 lesson으로 두고하면 60프레임 잘만나오는데
1편에서 자기가한짓 나한테 뒤집어씌울때부터 그냥 죽이고싶었는데 꾹참고 2편하는데 말을 개싸가지없게해서 또죽이고싶은데 못죽여서 비추..
구관이 명관
절대 먼져한 친구랑 하지마라 존나 재미없다
매치잡히는 오류 좀 고쳐라
진정한 발암 I Wanna Be The Guy 같은거... (창문 열어놓고 했다가 봉변당할뻔...)
이상한게임을 좋아하는 사람에게 추천 정말 재미있음
환경설정 들어가면 왜 게임이 멈추냐 좆같네 진심 사지마라
뭔지도모르겠음 공짜라서 한번해봄
암기력이 좋아야 고생안합니다.
철권보다 재밌다! 길티보다 쉽다!
2011년도 고티작. 아직까지도 먹히는 게임성과 다양한 모드. 게이머라면 한번쯤 꼭 해봐야할 게임.
5시간 해보고 포기한 게임 문명시리즈 명성에 누가 된 듯ㄱ 하다
게임이 아닌 한 사람의 인생을 산 것 같아요. 자기 조각상과 사랑에 빠진 피그말리온을 이해할 수 있었습니다. 아... 방금 끝을 봤는데 많이 아쉽네요 ㅠㅠ
"폭력의 추악한 면을 보여주려 했으나 너무 일방적인 강요는 전혀 공감할 수 없다. 마치 어린이의 칭얼거림을 듣는 듯, 억지스러운 이야기 전개는 고통스럽기만 하다."
"그래요 선물받았어요,,,,, 전 봐도 아무생각이없어요,,,,,,,,,,,,,,,,, 전 여자인데,,,,왜선물받은거죠,,,,,왜,,,,,,,,,,,환불기능이지금은정말 간절하네요.."
08년도에 처음 영상나올때부터 기대하고 오랜시간동안 기다렸다 12년의 존버 성공적 시간이요 프리맨 박사님...
"너도 한방 나도 한방 죽창게임 한참을 묵혀두다 플레이했는데, 생각했던것보다 짧고 길을 헤메는 일도 예상보다는 덜했다. 몇몇 보스는 제대로 패턴을 보기도 전에 죽일수도 있는게 장점이자 단점인듯"
패드로 하는데 지금 30분하고 환불중...설정 다 건드려보고 알아봐도 이건 할게 못됨 더트랠리가 훨 나음 ㄹㅇ
엥 왠 유료화?
아오 빡챠
미니골프만 하는데도 잼남. 미니골프 해서 돈벌면 카지노가서 노는데 그것 역시 잼남. 서버가 미국서버가 사람이 많아서 거기만 가는데 너무 느려서 불만. 핑 때문에 골프만 하는데도 뚝뚝 끊깁니다. 그것 빼고는 재미나는데...흐음..너무 끊기니...
베데스다 이 정신병자 새끼들 똑바로 작동 하지도 않는걸 팔아먹을려는 심보가 고약하네
킬링타임으로 괜찮은 게임이라 생각함.
파쿠르 액션과 좀비물을 잘결합한 게임입니다. 하지만 컨텐츠가 부족해서 몹시 아쉬운 게임입니다. 위쳐3만큼의 스토리를 담고있었어도 어쩌면 많은 goty상을 휩쓸었을지도 모를 게임입니다.
친구들이랑 같이하면 꿀잼! 8/10
취향에 맞는 사람은 재미가 있습니다.
스크래치 상위버전
이런게임을 왜 자꾸 추천하여 낚시를 하는지 모르겠지만 추천하지 마세요... 처음에 마우스 조작이 되지 않아 뭐지 했지만 감도조절후 쾌적한 게임은 즐기기는 개뿔.. 멀티플레이에 사람이 있어야 게임을 하죠...ㅎㅎ
파운더스팩 챔피언팩으로 바뀌고 가격 오른건 그렇다고 쳐도 구성 창렬해진거 때문에 좀 많이 꼬움.
서버관리 제대로해라 혜인아
"넘쳐나는 퍼즐형 야짤보기 게임 중 돋보이는 퀄리티를 지녔다. 그림은 12장 뿐이지만 그림체가 일관되고 훌륭하며, 옷이 얇아지는 각각의 단계별 그림도 있어서 전체 그림수는 많은 편이다. 트레이딩카드 가격도 높다. 팔아서 게임값을 회수하자."
이 게임은 그냥 엄마가없다. 왜냐고? 그냥 엄마가없음. This game are doesn't have mother. why? just doesn't have mother.
"여러분의 다섯손가락이 제 구실을 못하는 브론즈라고 해도, 버튼을 누를수만 있다면 도시 하나 날려버리데엔 문제되지 않습니다!"
친구땜에 샀다가 장식된 55번째 게임
와우 친구들 빡빡이 아저씨야
히든폴ㅋ스 어설프게 흉내만 낸 아류
미션 3 진행중 아스널버드가 배리어를 쓰는 시점에서 갑자기 게임이 Fatal 에러가 발생했다고 뜨면서 팅겨버림. 옵션 타협문제인가 싶어 건드려봤지만 같은 증상인걸 보니 그냥 어디선가 오류가 뜬듯....혹시 해결 방법 아시는분?
"컨셉은 좋았으나, 낭만이 부족했다. 엑스컴을 하고 말지."
3D멀미 심한분들한텐 비추. 끝
네오위즈는 이 글을 봐라 Heart of Witch를 다음 업뎃때 추가하지 않는다면 이 게임을 변사체로 만들어버리겠다
사지마라 애송이
스토리 몰입되면 재밌음
원래 모바일 게임이었는지 UI가 너무 단순한 플레시 게임급입니다.
이 게임은 언제 완성되나요??? 산지 한 몇년은 됬는데 아직도 출시를 안함....
추억은 좋은데... 키 설정 최악이다.
최적화 언제해주냐 ?
"서부 총잡이의 액션을 기대했지만.... 액션이 아닌 전략 시뮬레이션 입니다. 캐릭터들을 움직이고 명령을 내리며, 특이하다면 캐릭터의 행동을 순서로 지정할 수 있죠. 이를 한편의 영상처럼 감상할 수 있습니다."
생각했던 거랑 다름 서브노티카처럼 바닷속에 있는 느낌이 아니라 그냥 이쁜 바탕화면 보는 느낌
버그는 많은데 유저는 더 없어요
명작이긴 하다만은 구동이 영 시원찮다.
"스토리 컷신 일러스트의 괴멸적인 퀄리티, 정신나간 인물관계, 어중간한 플랫포머, 어중간한 액션RPG . 흔한 스토리. 사실상 애니메이션밖에 내세울게 없는 4만원짜리 게임. 비추천합니다."
"어크1, 2만 해본 유저로서 다 하긴 그렇고 그나마 예전 시리즈 중 블랙프래그 추천이 많아서 했는데... wow.. 진심 꾸역꾸역 몇개월만에 다깸... 스토리가 잘 들어오지 않음; 그래서 자연스레 지루해짐... 갠적으로 잘 안맞았던거 같음"
포스트 앤 클릭방식의 귀여운 게임을 좋아한다면 사라!! 나는 이 회사 게임이 다 좋아서 추천하고싶다. 주의할점 : 벌래싫어하면 사지말것 머쉬나리움 사세요.
이건 좀 아니다 진짜로
그래픽은 좀 구리지만 자주포 없고 7대7 이라 본인이 활약 할 기회가 상대적으로 더 많다. 오리지널은 안해도 이건 한다. 몰론 폰보단 피씨로 해야하는거 알쥐?
썩은 어택급
"스토리와 주인공 모두 병맛이 묻어나오는 B급 유머 위주의 rpg게임. 10년이 넘은 고전게임이라 해상도 걱정을 했는데, 제작사에서 자체적으로 HD해상도 업데이트를 해주는 갓 제작사. 게임도 나쁘지 않지만 제작사가 갓갓이라 추천."
단풍미 박산
"디아3을 하지는 않았지만, 토치라이트로 잘 대신했다고 생각합니다. 정말 재미 있어요."
얼마전 5000원에 구매했는게 진짜 너무너무 만족스러웠어요 일본 개쓰레기지만 독일과 소련은 정말 재밌어요 몇몇맵에선 전차도 탈수있으며 대물저격총 그외 적절한 밸런스 조절로 누구나 즐겁게 할수있느거 같아요 (일본은 절때 하지마세여요 변태가 아니시라면)
소닉시리즈에 출연했던 케릭터들을 활용한 간단하고 쉬운 조작이 마음에 드는 레이싱게임.
"하지마요... 속상해요... 유튜브로 꽁짜로 즐기세요,,, 환불합니다"
기믹에 대한 설명이 부족해서 헤맬때 좀 루즈해지는거 빼고는 진짜 완벽함 우주에 대한 연출 표현등 감탄하면서 함
병신같은게임돈아까움
이곳 플레이어분들이 확실히 착하십니다 깨끗하네요~!
누가 하는거 볼 때에는 첵스에 시선강탈을 하면서 이거 재밌겠다 싶었는데.. 첵스 보고 산건데.. 왜 이리 어렵누.. 직접 게임할 때는 거기 눈도 안가지네 밑에 숫자만 보게되네
당신이 뭔데 나한테 뭐하면서 인생을 보내고 계시는겁니까라고 말하는거야.... 이게임 제작자 누구야! @$@#$
"놈들은 벽을 뚫는 유도미사일, 스치기만해도 죽는 레이저광선, 마구날라오는 불 을 쏘고, 당신은 느려터지고 조잡한 컨트롤과 엉덩이가 있습니다. 어떻게 이기라고 시발"
굿굿 이것은 최고의 게임입니다
캐릭터 못생겼지만 재미!! ><
스토리 좋고 배경도트 좋고 다른거 다 좋은데 치킨공화국 DLC가 어렵다 옘병
도전과제만 존나게 많지 돈 아까운 희대의 망겜.
한번은 할 만 합니다.
넘모 재밌음
공포게임 치고는 별로 안무섭습니다. 공포게임 처음하는 사람에게 해볼만 한 게임인 거 같아요.
잼게했는데 애니화 좀
"아크시스템 웍스라 기대 했지만... 2만원짜리 게임인지는 잘 모르겠습니다. 컨트롤도 평소 즐기는 게임보다 불편하며, 반응속도도 늦는 느낌입니다. 이런 문제들이 고쳐졌다는 이야기가 나오거나 하면 다시 구매할 마음이 있습니다."
하는 의미가 없고 그냥 빡쳐서 던졌습니다
아버지는 강하다
"나치가 세상을 정복한 1960년의 가상시대, 나치킬러 주인공의 학살극. 아재라면 알, FPS의 효시라고 할만한 그 게임의 시리즈입니다. 고전적 슈터의 통쾌함과 잠입의 긴장감이 잘 어우러져 있어요. 수작입니다."
벽끼임 버그와 밸런스가 엉망인 무기 체계... 하지만 9년전 게임이고 타임킬링용으로 큰 기대없이 하면 재미있는 겜이다.
나름 좋은 컴퓨터인데 렉이 걸리고 싱글로 플레이 한다면 놀라울 정도로 제미없습니다 단 친구들과 한다면 꽤나 제밌으니 멀티를 강력 추천 합니다
게임불감증을 모처럼 날려준 게임 빠른 전개와 단순한 맛으로 그동안 잊고 있었던 게임은 이런 것이었다는 느낌을 되돌려 준 게임 플레이타임은 짧은 편이지만 직장인에겐 짧을수록 좋잖아? 추천!
다 좋은데....마우스 강도가 자유자제로 엉망이가 됬습니다.
"퍼즐게임, 머리를 좀 써야 한다. 도전과제만 깨겠다면 맵에디터로 해결이 가능"
이게 나온지 2년다되가는 게임이 맞냐 쉬지않고 터져나오는 버그에 가슴이 웅장해진다 우주뽕에 어거지로 하고있지만 진짜 피곤하네
사실상 플레이스토어에 게임이 사라져서 스팀으로 구매하는 게임
ㅈ망겜이였긴하나 멀티패치이후 그나마 망겜중엔 평타
"일반적인 당구 게임. 플레이어에게 도움선 기능을 제공해줍니다. 이를 활용하여 공이 나아가는 방향등을 확인할 수 있으며, 초보자에게 게임에 적응할 수 있도록 도와주죠. 하지만... 저는 개인적으로 풀네이션을 추천."
모르겠다 어색한 모델링 때문인지... 있는듯 없는듯 타격감 때문인지...
ㅇ이건 꼭 해라 레알
이거 의외로 심심할때하면 머리가 좋아지는 느낌입니다
제가 에임이 구려서 그런지 별루인듯햇지만. 그래픽과 기타 전쟁실감나는 게임요소들은 베리굿??
핑만 개선되면 좋겠음
이 개쓰랙게임 아직도 안내렸네? 접속이 안되는 쓰렉겜
힐링게임일것 같으면서도 잊을만하면 등장하는 암세포
난 정말 재밌는데... pk한글판은 아예 안나오는거냐... :(
패치하고나서 한글실행하니까 이제 실행불가능한 게임 돈주고 산게임이 몇주동안 실행도 안되는건 무슨 껨이냐
GTA5엔딩보고 바로 넘어왔는데 마피아...게임성 조작성 인터페이스 전부 너무 딸린다. 제 취향은 아님
명예는 얼어죽을
처음 할 땐 정말 미친듯이 재밌었는데 아직 얼엑이라 컨텐츠가 너무 부족하여 빨리 질리는 감이 없잖아 있음
재밌어요 다크소울을 안해봐서 2D 다크소울이니 뭐니 해도 뭔 소린지 모르겠는데 게임 자체가 재밌습니다 난이도도 적당하고 후반부에 여러능력을 얻으면 이동이 자유로워 져서 컨트롤하는 재미도 점점 늘어납니다
중독성있는게임
이렇게 찾아보는 게임방식이 정말 재미있음 소소하게 이야기를 찾아가는걸 좋아하는 사람에게 추천 게임전체를 플레이 한 후 다시 후기 남기겠음
아니 나는 왜 실행안댐??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가볍게 즐기기에 되게 재밌는게임
"타격감 없음, 불편한 UI 긴장감 X 멀티에 사람이 없어서 그냥 싱글게임"
나만 ㅈ될수없다 같이하자
3편이 가장 나쁜 게임이란 평가를 지우기엔 충분한 게임 모범적인 속편이란 것이 뭔질 보여준다.
이런 쓰레기 게임을 봤나 와 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
플레이했을 땐 스텟간 밸런스가 안맞아서 Dexterity가 지나치게 좋았다. 이상하게 재미가 있었던 게임-_-; 왜지?
볼륨이 너무작아....뭔8시간만에 다끝나버리냐 나머진 지루한 수집품모으기뿐
잼잇쪙
사지마셈1이더재밋음
로컬 코옵만 가능 근데 게임은 멀티를 염두해두고 만듬 장난 ?
기운센 핵터 좋앙
디맥은 싱크부터 마저 손봐달라 이말이야 솔직히 이번 팩들은 곡들이 다 잘나와서 맘에 드는데 싱크까지 잘됐으면 더할 나위 없다. 싱크 문제 고쳐지면 추천으로 바꿈.
하하 원가로 사자마자 일주일후 할인을 하는군요... 통수 지리고 오지고 알파고 렛잇고
이런 병x같은 게임도 없다 맨날 하다가 팅기고 맨날 팅기고 걍 노답 (요즘은 잘 안팅기기는 한데 핵쟁이ㅂㄷㅂㄷ)
내 생애 최고의 시리즈
언어 설정 버그때문에 게임 진행을 못함 언어 설정만 누르면 게임 튕겨버림
내 인생 가장 시원한 여름.
1도 그렇고 멀미 너무 심하네요. 도저히 플레이를 못하겠음 ㅠㅠㅠ 우웩.....
숨은 그림찾기에 더 가까운듯 하지만 나름 재밌네요. 게임 방법에 대해 설명을 안해줘서 아쉬워요.
어렵다 어려워!
아군:이봐 친구들 탄약이 어디있지 아군2:*사망* 아군3:*사망*
갓 겜 이게임은 정말 재미있다
시작은 한국게임이 아니었으나 끝은 한국게임으로 향해가고있다.
길티기어 입문으로 훌륭한게임 이것을 시작으로 플스판 길티기어를 전부사고 스팀에있는 길티기어시리즈도 하지도않으면서 다 샀다 이게 날 나락으로 이끌었다
아마 이 게임의 방식이 스트레이프가 진정으로 원했던 모습일지도 모른다.
이제 슬슬 차기작 나오면 좋겠당
개집새끼덜 존나게 뚜까 팰수있음 10/10
록맨록맨 많이들어봤지만 보기만하고 처음접한 록맨시리즈 정말재미있게 즐겼습니다!
하나하나 하다보면 머리쓰는게 아니라 성질머리를 내고있음 넘 억지스러운게 많음 다시 생각해보면 내가 못해서 화나는건가 싶음 날파리 엄청 잡아서 힌트 얻었는데 힌트도 힌트같지 않음 결론 내가 못해서 화내는거임
"2하고 세일해서 했는데 너무 반복적인듯.. 1,2를 해서 그런가"
가격에 비해서 굉장히 컨텐츠가 없는 할인할때 아니면 돈아까운게임 물론 플레이자체는 귀엽지만 금방질림
사람이 없음
후속작의 프롤로그
짦은 싱글 플레이로 대부분은 멀티에 치중되어 있다는걸 알 수 있지만 멀티마저 유저들이 별로 없는 그때 그 시절 게임의 한계를 보여줍니다.
90년대 초반 첫 컴퓨터 시디롬에서 돌릴때 그 전율을 잊지 못하겠다..
어썌신크리드 좋아하면 추천 멍청한 오크년들 암살해서 쓸어버리기 꿀잼
재밌게 할 수 있는 도시건설류 게임. 단 독재자하고는 거리가 먼 삶을 살게 되어있다. 그나마 많이 해봤자 몇 개월 정도 투표 연기시키는 것이 전부.
fps에 공룡도나오니까 재미있네요 체험만했지만 돈이된다면 살 셍각입니다 세일할때면 한번 사보시는것도 추천합니다
10시간안에 깨는 게임 끝으로 갈수록 질리고 엔딩보면 다시 할일이 절대 없음
보기보다 꽤할만한게임
옛날: 평범한 좀비 게임 지금: 씹양타쿠 게임 Past: Regular zombie game Recent: Weeaboo game
이 게임의 유일한 단점 : 플탐이 짧다
"명작은 명작인 이유가 있지요. 불편함과 아쉬운점을 만회할만한 작품입니다. 다만, 세일이라 산거지, 제값 다치르고 하기엔 아쉬운것도 사실이네요."
이 버그는 못고치나요 벙커에 들어가거나 나올때 입구안에서 떨어지는 버그... 이것 때문에 캐릭터가 자동으로 삭제 되는 현상 때문에 아까운 시간만 버리게 되는데요 힘들게 키워놓은 케릭터가 순삭되면 짜증날듯...
이 게임은 저한테 있어서 개같아요. 약간 개같아요.
재밋긴한재삭재대는버그때문에새이브파일없어짐
"추억의 게임이라 실행했는데, 옵션 변경하고 종료했더니만 다시 실행하니 안됩니다. 돈 날렸음. 빅맥세트나 사먹을걸"
지금까지 했던 게임중 유일하게 재미없어서 도중에 지운 게임
"할만한데, 문제는 이거보다 재미있는게 널려서 아직도 엔딩을 못 봤다는 것이다."
취향에 맞으면 재밌는게임입니다^^
하핫 뒈져랏!
진짜 멀티도 안되고 해결 방법도 고민도 없이 서로 떠 넘기는 개 서비스 망겜 님들하지마셈 이고 해도 멀티 일부만 되고요 아니면 ai랑만 해야되요 계속 오류만뜨네요 절대!! 사지마세요 후회합니다!!
통신오류 좀 고쳐라 개빡치네
운빨 망꼠!
"캐릭터 사망 후 무한 로딩 발생 캐쉬 정리, 재설치 해도 접속 불가"
엄청난 발상이다. 디아블로 같으면서도 뭔가 아기자기 하고 던전도 자기 마음대로 꾸밀수도 있고 다른유저가 내던전에 찾아올수도 있고 내가 다른유저의 던전에도 갈수있고....... 상당히 취향탈것 같지만 취향만 맞는다면 엄청난 게임.
"아직 그렇다할 컨텐츠도 없고, 식량 조달만 빡셈 게임자체가 식량조달하다가 끝나는 듯. 한 80%할인할때 사서하세요."
픽셀 그래픽은 마음에 든다... 아이작과 비슷한거 같지만... 다르다... 나는 이런류의 게임을 잘 못해서 조금 재미가 없다... 험블번들 크리스마스 번들로 받았다.
조작이고 UI고 직관적이지 못해서 갈피를 제대로 못잡음
에피소드5까지 다 나오면 무조건 강추지만... 아직 2까지밖에 않나옴.... 도대체 얼리 언제 졸업하니?
존나 재밋습니다
그냥 별로임
군대 가기전 한번 군대 제대후 한번..레알 명작
할인할떄 사는거 아니면 호구임
갓뮬레이터 7700k로 육만 돌리면 30프레임 나옴
이거 할바엔 차라리 세키로 200시간을 하지
이전 패치에 버그로 인해 두번째 멥에서 팅겨서 게임을 할수도 없는데 터치다운 모드는 왜 패치한건지 알수가없음 ....
가지고놀기에도좋음..힣
이렇게 엔딩 크레딧 끝까지 다 본 건 처음인듯 조디 어릴 때가 너무 귀여웠다
스토리가 맞는듯 안맞는듯
여기가 흑우들 정모현장인가요??
개씹노잼 쓰래기 오물 개밥 덩어리 미세먼지 이거사면호구임 나도호구됌
한국어지원하면 좋은데....그래도 재미있네요. 생존하면서 팀을 만들고 배신하는 맛에 하는 거죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싱크가 잘안맞는느낌. 모바일에서 컴퓨터로 옮겨와서그런가? 하지만 오스같은 게임성때문에 그럭저럭. 할만은합니다. 하지만 싱크가 잘안맞아서 비추합니다. 꼭하고싶으면 그냥 오스나 디맥하는거 추천
지역락 걸림
존나 20년 전에 나온 메가드라이브 에뮬만도 못한 성능이라 처리지연이나 사운드 끊김이 생깁니다 방구석 3D로 만들 시간은 있고 에뮬 최적화 할 시간은 없냐?
좆같은 자동차들 퇴근할때도 막히더니 여기서도 막히고 내가 기가 막히네
재밌어서 하고 있고 dlc도 샀어요. 인터넷에 문라이트 치트엔진 검색해서 나오는거 따라해도 안되요. 나도 치트 엔진써서 rpg겜에 많이 써본 사람이라 사용방법은 숙지한 사람인데 이거 인게임에서 하란대로 하면 게임 튕김
음... 끝까지 못하고 질렸습니다. 역시 스토리가 없으면 단조로운 게임이 되는군요...
RWBY 격겜 더해서 몬티시대 복장? 와아아악
음 재밌네
뿔달린 그대가 걸을때마다 내가슴이 아려오네 나의 큐피트의 화살은 통하질 않으며 나의 첫번째 불방망이로 영역 표시를 할때마다 그대는 신음소리를 내며 나에게 힘껏 뛰어든다네 오오 그대여 정령 나를 받아들일수 없단말인가
CD키가 안되잖아이것들아!!!!!!!!!!!!!!!!
원가 21000원짜리를 천원에 구입했지만 재미있다 너무 재미있다 마음에 든다 정말 최강 ㅋ.ㅋ 픽셀 게임같은걸 좋아한다면 추천
이게임은 사람이 하는 게임 아닙니다 인내심이 매우 많으신분들 아니 그냥 그 누구도 할수없는 게임입니다. 해보고 싶다고요 ? 그건 곧 당신이 죽고싶다는 말일겁니다.
한국어 어디갔냐?
재밌다 헤헤
용병 등급이 높은데 노가다 뛰다가 객사하면 시체팔지 말고 클리커마스 같은 이벤트로 부활지팡이 줄때까지 보관하면 개꿀 루비로 부활하려했는데 렙 40에 신화등급 부활 루비가 1000만개 필요함 ㅋㅋㅋ 루비 1000만개 지를려면 얼마나 질러야되는지 ㅋㅋ
★★★☆☆ (3/5) - 리부트전에 비해 한참 모자란 범작 FPS. 차라리 리부트라고 하질 말던가...
공략 봐가면서 하면 재미있게 할 수 있다. 음악과 엔딩이 인상적이다. 스토리가 좀 복잡해서 인터넷에 해석이 있는지 찾아봐야할 듯하다
게임이 시작이 안돼
괜찮은게임
"드라마,영화를 보는듯한 스토리는 좋았지만 자유도가 낮고 플레이 시간도 짧고 너무 비싸다"
막판에 왜 자꾸 꺼지는지? 솔직히 그닥 할것도 없는것 같은 만원짜리게임인데 왜 그렇게 추앙하는지 알수 없다.
직원 고용이나 고객의 니즈에 맞는 상품 진열 등 흥미로운 요소가 있긴 있으나 게임 후반으로 갈수록 쉽게 질린다 평소 시뮬레이터 게임을 좋아한다면 한번쯤은 해볼만한 게임
이 게임은 한국인이 하기에 매우 부적절할정도의 핑을 보여주고잇다 3백핑이 뜨고잇는가? 환불해라
이게임은 많은 요소를 고려해야하기에 산소미포함을 마스터했다면 해볼만합니다. 현실적인 물리법칙으로 인해 KSP보다 어려운 우주샌드박스게임 중 하나입니다.
죽으면 깊은빡침이 몰려오지만.. 죽기전까지 그 쾌감이 어루말하기 힘들정도로 재밌는데 한번쯤사서 해보는것도 나쁘진 않잖아?
아직까지도 제값 주고 살 가치가 있다고 생각합니다
겜자체는 재미는 있으나 욕나오는 요소들 많음 (튕기고 거지같은 버그)
"고어하고 시원한 근접 암살, 택티컬한 아킴보 난사, 크고 우람한 나치 머신들 그 모든 장점을 날려버리는 창렬하다못해 씹창렬한 분량 그럼에도 액션은 최고다 나치 병사의 머리가 시원시원하게 날아가며 팔다리가 날리는 모습은 스트레스가 풀린다."
너무 안좋다 움직임이 너무 단순하고 타격감이 없다 그리고 스토리 전달력이 없다
할만은 합니다... 할만은 해요....  전 환불했음 ㅅㄱ
-개인평점 : '사도 후회 안 함' -주어진 상황에서 최적화를 이루어 내라는 퍼즐 게임 -게임 시스템을 파악하기 쉽다 -신기하게도 나름의 타격감(?)이 있다
발적화 오짐 한패도 없으니 그냥 3편 사라
글로벌 서버에 아시아서버도 추가되었으면 하네요.
미세하게 프레임 상승효과가 있다고합니다. 저는 잘 모르겠네요ㅎㅎㅎㅎㅎ
"수염남 3인조의 모험담을 다룬 비주얼 노벨+어드벤처. 동화같은 아트워크는 좋고 각각의 스토리는 짧은 편이지만, 멀티엔딩을 보기 위한 반복적인 플레이로 금방 지루해집니다. 정가는 좀 비싼 듯. 도전과제 올클은 모든 엔딩을 보면 됩니다."
매우 재밌어요. 이거로 넵튠덕후된듯해요. ㅋㅋㅋㅋ
귀여웠지만 어째서인지 온라인게임에서 계속 받는 반복퀘 같은 느낌이었다. 오로지 조작이 한가지 밖에 없어서 그런듯하다. 오래 할수록 집중되기 보다는 정말 심심할 때 조금 플레이해볼 정도로만 느껴졌다.
무난하게 재밌지만 1편의 감동을 생각하면 많이 아쉽다 텔테일이 지금 자리까지 오게 해 준 시리즈인데 왜 이렇게 무난하게 가려는지 모르겠다
진짜 깔지마세요 돈아까워 죽을거같네요 노르망디만 진행되고 다른건 진행도 안되네요 개같은거 돈만 처날리고 환불은 안해주고
초등학생 때나 했던 옛 플래시 게임이라고 생각했는데 왜 이렇게 재미있는 것인가 할인해서 싼값으로 사니 더 재밌음
부모님에 대한 소중함을 일깨워주는 참신한 시스템의 게임
"꾸준한 업데이트로 인하여, 끝이 있음에도 업데이트때마다 다시 하게 만드는 게임. 일단 다 깨면 두번은 안하지만.... 업데이트 한번에 크게크게 바뀌어서 재미나게 하고있다. 정식 한글화도 기대하고 있습니당 :D"
3시간동안만 재밌었다.
개뼉다구같은 게임 사지마세요
이번만 속아드립니다 캡콤
사실 우리가 알곤 있었지만 어디서 나온지 몰랐던 것들.. 다 포탈에서 나온겁니다
주인공 마동석 급으로 조또 쎔
주의)주 콘텐츠는 점령인 애미뒤진게임이니 구매하지마시오
원래 카드 게임 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘하고있습니다.매판 죽을때마다 새롭게 리셋되는게 오히려 도전하는 맛에 계속하게 되네요ㅎ
"* 기존에 콘솔로 플레이 해봤거나, 구 테일즈 시리즈를 좋아하시는 분 -> 추천 * 과거 시리즈 해본적 없지만 한글화에 평도 좋으니 한번 해볼까? -> 비추천"
에피소드2에서 한글패치가 풀려서 영어로 나오는 현상이... 영포자는 플레이가 불가능 ㅠㅠ 뭔가 스팀에서 패치되면서 그렇게 된것 같네요... 흑흑
시발 존나 터지네 좆빠요엔겜 하지말자
띠영...
생각보다 재미있는 액션슈팅게임입니다 생각없이 플레이하기 좋아요
A game all about luck. 운빨겜 ㅗㅗ
불쌍한 남자를 보고 게임을 시작했는데 이제 쟤들도 불쌍한 친구들이면 공평하죠?
한방 맞으면 죽는게임! 정말 속도가 빠르고 재미있지만 매치가 잡히지 않는다!
이게임꽤괸찮게봤는줄알았는데그오락기같은거하면펏장부터그거키아무리눌러도안나가지는건뭥미;;
솔까 이젠 겜임 문제점을 개선하고 추가하던가 해야지 병신같이 추가만 하고 있잖아
게임 개노잼임 사지마세요
아트가 훌륭 하여 구매 했는데 재미는 글쌔요 그닥 잘 모르겠어요
이걸 잡는 순간 당신의 오른손은 그야말로 대화 수단 그 자체가 되는 게임이다
그래픽 하고 맵이없어서 조금 실망대는데 그래도 할만한게임임
도트로 딸칠 기회는 그리 흔하지 않습니다.
이 게임마저 어려운 나의 손에게.. 너는 어찌하려고 그러니 그래픽만 봐도 이 게임은 그리 어렵지 않을 것이란걸 알잖니 그렇게 친구들의 한숨소리가 듣고 싶니 손을 어디서 새로 구해 오는 것이 어떻니
"4시간 정도면 클리어 가능, 처음의 스타일리시한 액션은 갈수록 단순해짐. 스토리는 봐주기 힘들 정도. 정말 그냥 단순한 횡스크롤 건액션정도 가볍게 즐기기 좋을지 모르겠는데 나랑은 잘 안 맞는 스타일이었음."
help me get there... 험블번들 위클리 게임입니다. 해보세요. 1일쯤 남았네요.
꼭 총기 가늠쇠 모드 깔고 하시길
직선형 전개를 안좋아 하신다면 이건 안하는걸 추천
"여러분 , 이 게임은 여러분의 정신세계를 여러개로 만들어 드립니다. 모두 같이 합시다. 굳굳굳"
재미없는데..언제쯤 재미있나요..?
이건시발뭐하는게임이여
무료 되기전 산사람들 호구로 만든겜 그냥 배그사서해라
윈도우10은 왜 안되냐고 씨빨년아
이상성욕야겜 ^^!발
의외로 사양을 좀 먹는다는 단점 빼고는 좋습니다. 사용할 때 그래서 그래픽을 다 낮춰놓고 사양하는데 원컴에서 다른 게임이랑 같이 돌리면서 송출도 잘 됩니다.
카툰렌더링이라서 그런가 오래된 게임임에도 전혀 옛날겜 같지가 않다 타격감도 참 좋고 던전 돌면서 템 줍는 재미가 쏠쏠하다 근데 맵을 좀 뺑뺑이 돌아야 하는건 별로였다
겉보기에는 재미 있어 보이지만 입출력 싱크의 알수 없는 부조화로 인해 5분 플레이 하고 접었습니다. 로컬 코옵 하시려는 분들은 이 게임 말고 다른 게임을 하시는게 어떤가 싶습니다.
그냥 킬링타임용으로 하기엔 진짜 좋은게임 개인적으로 조작키좀 바꿀수 있었으면 좋겠음 클릭부터해서 무기 바꾸는거까지 전부 추가해 주셨으면 함
이미 무겐7이 되어버린 게임입니다
개인적으로 꿀잼
역시나는 박치
포니 달리는 게 재밌는 겜 그 외는 어... 이스터에그 찾는게 재밌는 겜?
시간가는줄 모르고 했다. 찾는 재미가 쏠쏠!
약 빤 게임을 넘어선 약 그 자체
제발 리스타트를 R키로 할수있으면 좋겠다 썰고 넘기는건 D랑F로하는데 리스타트는 마우스로 해야해서 불편함
뉴비분들은 답답할수있는 게임.
액션도 괜찮고 스토리도 괜찮은것 같다.
한국어패치 안됌
이때까지만 해도 뭔가 잘 풀릴 줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7/10
아무기대안햇으나 개씹꿀잼
압도적긍정적
스타크래프트 같은 게임 하지만 재미는 그다지 없자
갓겜이라는 주위의 평판에 샀는데 뭘 어떻게 왜 해야하는지에 대한 설명도 부족하고 게임자체도 불친절함.... 게임은 직관적이고 재미있어야 하는데 그게 부족한느낌
강화한회전베기와 구르기만 있으면 막을수읎따.
와 멀티하는건 좋은데 머 할게없어 사람도 별로없고
해봄직한 로직 게임
정말좋습니다 멀티가되면더좋을거같네여
때려잡기엔 최고의 게임
불필요하게 넓은 맵에다 악의적으로 숨겨놓은 방식이 조오금 아쉽지만 그래도 스토리 감탄 퍼즐 또 감탄 최고
노잼스스카이라고들 하지만 그래도 이렇게까지 끈기 있게 지원 노력하는 게임도 드물다는 점은 인정
심심하고 학살 말릴 때 하면 재밌음. 시간 잘 감. 근데 깨고나면 굳이 또 찾아서 하고싶진 않음.
친구와 함께 하기엔 부적절한 게임이다. 친구를 시체로 만들고 싶다.
귀엽다 애니는 유고가 귀엽다 그냥 게임이 좋다
안하면 바보다
글 안 써진다고 아내한테 성질이나 부리는 못난 문과생 앨런 웨이크의 신작 집필기. 게으른 작가를 채찍질하는 편집자의 노력이 눈물 겹습니다. 스티븐 킹의 소설을 영화로 만든 것 같은 느낌이라 이런 쪽이 취향이면 격하게 저격 당합니다.
솔직히 재미만 따지면 록맨보다 재밌음ㅋㅋ 록맨과는 다르게 멘탈이 터질 일은 없어요. 갈수록 주인공이 강해지기 때문에 난이도도 쉬운편.
초반 심해탐험=공포 중후반 심해탐험=괴물들 참교육 초반에는 무섭다가 중후반 접어들수록 레비아탄들이 귀여워짐 멀티의 부제가 아쉬움..
인스턴트 게임으로 킬링타임으로 제격
기타 있어? 그럼 사 기타 없어? 그럼기타랑 같이 사
보는 맛은 있는데 재미가 별로 계절세일 아니면 비추
쓰레기 사지마
너모 어렵고;;
모바일보다 재밌네요. 네. 그렇습니다. 예. ....
머만하면 계속튕기는데다가 저장할때팅기면 저장파일도사라짐 ㅋㅋㅋ
솔찍히 어사일럼 시티 다해봤지만 나이트가 제일 재밌었음
타격감이 너무없음
거짓말 아니라 이겜 저능아 새끼들 밖에 안함
그리 재미있진 않네요.
X발 조작감 좆같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정발판 아니면 한글도 아닌 현지화 장난질에 끔찍한 조작감 넘쳐나는 버그 심지어 자막까지 대사에서 빠트리거나 오탈자가 심심찮게 발견됨 최적화도 쒯이고 그래픽도 별로고 특히 스토리가 진짜 개심각
내가 이 걸 왜 샀더라 시발?
"다크소울의 미래버전, 다크소을을 좋아하는ㅅ나람은 좋아한다. 허나 내 취양이 아닌 게임이므로 난 비추주겠다. 변태들만 하는게임."
킬링타임용이나 가볍게 하기에는 괜찮음. 세일할때 사세요. 하다보면 좀 지루함.
무서워라
자꾸 무덤을 짓고 또 지으라고 권유 하는거 보면 어둠의 게임(遊戯王)을 즐기는 미친놈들이 한가득한게 분명하다. 아니 나는 그 게임 안하는데 죽어나가는 니들 무덤 짓는 노동에 시달려야 되는거냐고 적당히 좀 하라고 미친놈들아
열일하는 나레이션 좋아요. 오홍홍
1050ti 로 구동도 안되는 쓰레기 게임
스토리부터 사운드까지 완벽하다...
폭풍노잼전투가 졸림
데체 이 게임 제작자가 무슨 생각으로 만들었는지 모르겠다. 아인슈타인이 와도 못꺰 IQ 150넘는 사람만 하셈
"텔테일 워킹데드 스토리 패턴이 너무 비슷하네요. 1,2에 이어 이번 미숀도 비슷합니다. 단지 이번 미숀은 캐릭터 특성상 액션이 많은게 특징이네요. 가장 큰 단점은 에피소드당 볼륨이 너무 작아요."
전혀 저장이 되지 않는다.
유어애미 시벌...15분도 안되고 도전과제 클리어.... 할인해서 220원에 샀는데 그냥 도전과제 클리어용게임 지렁이는 휘황천란한게 이쁜데 그게다임... 스팀이 카드 만들면서 쿠폰주는건 이런거 밖에 안나와...환불하러 갑니다.
비싸더라도 진격거 덕후라면 꼭 해야될 게임!!
충격과 공포 그 자체
옛 감성 묻어나는 로그라이크 심플하고 할만 함
스릴러 탐정물인가 싶더니 중간에 뭔가 이상한 낌새가 느껴졌다.. 등골이 서늘하더니만 결국 머리속에 스쳤던 느낌이 맞았다.. 결국 깨서도 말썽이다.. 버려주길원했다라 뭐라나.. 난 무얼위해 이 게임을 하고있던거지 싶던 찰나였다.
확팩 던전 캠패인 2 말라사의 부름 버그때문에 블랙 드래곤 퀘스트가 완료되지 않습니다. 숙지하시고 재미는 있는데 잔버그가 아직도 있네요
재미있다. 워크래프트 2와 비슷하면서도 현대적인 인터페이스가 추가되고 레벨업등 더욱 심오한 시스템이 완성되었음. 처음엔 다소 어려울 수 있으나 실시간 전략 시뮬 좋아하는 분들은 필구...
재미는 있는데..
병맛과 욕설이 난무하는 게임 난 이런게임......넘호좋아 ^0^/
전차 장갑 재료=느그 멘탈
잔버극가 너무 많아요
제발 꼭 해보시길 바랍니다. 좋은건 같이 나눠야죠 ^^
나쁘지 않습니다 시간 보내기도 좋고
한글왜 안됨?
개인적으로 사이버펑크 스타일이랑 핵앤슬래쉬 장르를 좋아하는데 이 게임은 내 취향을 둘다 저격해서 진짜 재밌음. 특유의 어두운 분위기랑 쨍한 색감이 눈아플수는 있는데 그것마저 이 게임의 매력이라고 생각함.
그냥 개꿀잼 스토리라인도 완벽함
엔딩을 봤는데 환불이 가능할 지경... 굉장히 짧지만 90% 할인할 때 샀으므로 추천 줍니다. 딱히 별 내용도 없고 뭔가 고민하는 척 하면서 끝나버림. 플레이시간에 비해 맵은 또 넓고ㅋㅋ 그냥저냥 그림은 맘에 드네요
드디어 엔딩 전부 봄 꿀잼
50%할인 이면 무조건 사세요
시간이 많아도 하루에 한시간만 하게 되는 게임
애초에 이상한나라의앨리스 를 좋아해서 몇번이고 한 게임. 재밌어요 ㅎㅎ 물론 게임 설정이 착하지 않지만 나름 괜찮아요
"인간의 모든 욕망들을 ""Yes, definitely!"" 라고 받아들이는 그녀, 이래서 다들 ""내 여친은 하드디스크 안에 산다."" 라고 하나 봅니다."
세일해도 천원 안해도 천원 천원 퍼즐게임 잡념가득 채우고 플레이해도 2시간 안팎인 플레이타임 천원이라는 값은 충분히 하고도 남는다고 본다
구입하고 얼마 사용도 못하고 그냥 방치중입니다. 무슨 문제인지 모르겠지만 사운드카드 드라이버인가 아무튼 설치가 안되네요. 관리도 안되는 것 같고 버려진건지 돈만 날렸네요. 그래서 그냥 다른 제품 구입해서 사용중입니다.
이새끼들은 대체 왜 스팀클라우드지원도 안하면서 툭하면 크래쉬에 세이브날라가는거냐 휴가나와서 dlc만 해볼려했더니 다 날라가서 할려면 처음부터 다시해야함;; 좆망겜 안해시발
이걸 살돈으로 유니세프 기부하고 만다.
트렌디하게 컴퓨터를 꾸미는 방법중 하나. 좋았다. 메모리가 부족한 컴퓨터에게는 비추. 7/10
약간 괜히산느낌 같이 협동을 하지않으면 어렵고 다른사람은 다 죽이려든다
ㅋㅋ재밌다
다 필요없고 키조작이 왜 이렇게 돼있냐 빡치게 존나 바꿀수도 없고하 시발 컴퓨터로 할 사람들은 사지마
팁:패치하면 갤러리 다 열림
최적화 잘되있고 그래픽은 좋은데 맵이 쓸데없이 넓어서 짜증이 좀 나는 게임. 개인적으로 좀 지루해서 몇시간 안하고 접었습니다. 세일할 때 샀길 망정이지..흐으음..
이겜 10프레임도 안나오네 적화
이 게임은 엄마가 없습니다. 어떻게 랭크 게임에서 레벨 40과 200을 같이 넣을수 있죠 ? ?
이 게임 너무 할게 없네요
좆벌래같은 게임
향수를 불러 일으키는 코모도어64풍 8비트 그래픽과 사운드를 즐겨주세요. 물론 C64가 현역인 때는 제가 태어나기 한참 전이지만 말입니다.
정말 덱을 짜거나 전략을 짜는게 재밌지만 게임덱에 기대하는 것보다 카드수가 적은 것 같다.
말해뭐해?갓겜 갓필리아!!! 소리질러~~~ 그래서 피규어는?
액션성에 박수를 보내고 싶으나 스토리가 빈약하며 3명이 번갈아 가며 스킬을 써야 하기 떄문에 살짝 처음하시는 분들은 어려우실 수도 있을거 같습니다. 재미는 확실히 있으나.. Not my Style이네요. 5점만점에 3점드립니다.
"게임의 다양성을 위해 존재하는 게임... 조작감도 병맛이고 히트박스도 대강이고, 근접무기에 사람도 파리도 한방컷... 심심풀이로 만든 게임같네요. 딱 돈값"
아바타 평소에 즐겨봤었는데요 꿀잼입니다 ㅋㅋ다소 반복된다고 느낄 수도 있지만 기술을 사용하는 것만으로도 재미를 느낄수 있습니다 콤보넣는 액션게임을 좋아하신다거나 아캄시리즈를 재밌게 하셨다거나 애니를 재밌게 봤다면 강력 추천입니다 ㅎㅎ
재밌는 편이에요 농사 게임 좋아 하시는 분들에게 추천 ㅇㅅㅇ 시간도 잘가고 초보자도 큰 어려움 없이 차근 차근 해낼 수 있어요오 !
예쁜 항아리게임 존나 발암이다 엔딩을 유튜브에서 봐야하는 개같은 게임
3DS도 패치버젼 나왔으니 이제 스팀판도 보스전 대사랑 음성좀 넣어줬으면 좋겠는데 아마 안되겠지... 게임은 재밌었음
이 게임의 단점 ㅠㅠㅠㅠ 제 컴퓨터는 화면이 적은데 라이트 문 기능을 못해요 ㅠㅠㅠㅠ
이거 다 좋은데 노래가 다운이 안되네요.
닭이랑 뱀 조심하세요 내 비동기화의 80프로는 얘네때문임
재밌기는 한데.. 친구들끼리 사서 하는걸 추천합니다.
잘 만든 게임이다. 갓겜이라 불리길래 사봤다. 하지만 탄막을 잘 못하고 별로 좋아하지 않는 내 취향을 넘을 수 없었다. 탄막을 좋아하는 사람들에게는 갓겜일듯. 하지만 탄막을 못하고 싫어하는데 갓겜이라 불린다고 무작정 사지는 말자.
★★★☆☆ (3/5) - 화끈한 액션게임을 기대했지만 산더미같은 퍼즐만 잔뜩인 범작. 갓오브워나 데빌메이크라이의 그것을 기대했다면 구매를 말리고싶다.
2달째 이 게임만 하고 있습니다. 그냥 타임머신이네요 ㄷㄷ 시나리오 하나만 깨고 자야지 하고 시작했다가 다 깨고 정시차리고 보면 해뜰때가 되어감... ㄷㄷㄷ
살인마의 마지막 기록이 담긴 비디오 테이프 https://youtu.be/a27vNcdtAXU
Fps 게임중 브금이 젤 웅장한것 같다. 상황에 매치되며 걸맞는 배경음악이 나올때 진짜 전율이 흐르는듯 함ㄷㄷ 고증이나 총기 사운ㄷ 드만 빼면 진짜 추천할만한 게임
진행 사항 저장이 안됩니다. 수정하셔야 될 듯 합니다. Progress dosn't save. You must fix this.
전작하고는 상당히 다른 느낌을 받네요 게임도 좀 스피드감이 있다고 해야하나 부드러워졌다고 해야할까요 새로운 종류의 아이템도 많이 늘어났고 다양한 적들도 많이 생겼네요 길게 말할 필요 없고요 이건 사야합니다
공략글만 봤을때 재밌는게임.
악마의 게임 절대로 사지말것 인류애가 아작나며 인내심의 한계를 경험하게됨 화남을 걷잡을 수 없음
튜토리얼 끝나고 매칭 잡히자마자 온갖 외국인 인성 유저를 만날 수 있는 갓-고인물겜. 고인물의 인성질을 참아낼 수 있는 멘탈 좋은 사람한테만 추천합니다. 전 못해먹겠네요
한글패치가 있었으면 좋겠지만 없는것이 아쉽다 의외로 컨트롤할만해서 재미있다.
나는 단지 스틸북을 갖기위해 사전예약을 한 것일 뿐이고!!
꽃이지고서야 봄이 왔다는걸 삼국지토탈워를 통해 깨달았습니다 개노잼입니다
와 다꺴다 ㅅㅅ
걍 개노잼인것같은데? 나도 낚시같은거 좋아하지만 걍 게임성이 부족함 잡는것까진 좋은데 그다음이 뭐임? 내가 잘 몰라서인진 모르겠는데 잡으면 걍 돈주고 끝인게 좀 아쉬움
퍼시픽 ㄹㅇ 지옥이네
영화공식 한글화가 아니라 아쉬움 플레이 중 불편함은 미션 재시작이 안되는거 빼곤 딱히없음
입문으로 적당한 최고의 공포게임
윈도우 10에서 안되는 망겜
"Dude Simulator 2 제품에 대한 평가 작성 이 게임의 좋았던 점 또는 싫었던 점, 그리고 이를 다른 사람들에게 추천하는지 여부에 대해 써주세요. 정중하게 써주셔야 하며 규칙 및 기준을 지키셔야 합니다."
주작의 나라 포커랜드로~ 사람이 할 게임이 아님 집 팔립니다 ㄹㅇ
찐따는 사지마라
오우.... 현타오짐. 내가 이걸 왜 보고있었을까. -ㄱ-;
꾸준히 찾게 되는 나의 게임~ 좋은 친구들도 사귀고 좋다.
이게임의 진정한 재미는 txt 파일을 내맘대로 바꿀수 있을때부터다. 원본 백업 필수 ㅋㅋ
처음 나왔을때는 나름 미려한 그래픽과 자유도였을진 몰라도... 잠입이 불가능한 레벨 디자인이나 등신같은 난이도는 지금와서 하기에는 영~ 콘솔로는 리메이크? 버전 내놓고선 PC는 왜 찬밥취급이냐!
꽤 이쁘게 잘 만들었음. VR없어도 마우스로 가능함. 5분컷게임
게임이 아니고 대화가 없는 만화네요.. BGM도 좋고 80년대로 돌아간 기분이 나네요 :) 감성이 메마른 대한민국 아재들에게 추천합니다.
실행 자체가 안되는데;;;;
재미가잇어요
킹드갓드
사지마세요 환불해씀 ㅠ
05. 05 2016 도전과제 올클리어 뭐하면서 인생을 보내고 계시는 겁니까?
hints.txt파일이 뭐야 그거 때문에 실행이 안됨
어렵습니다땀이 많이 나네요
스펠렁키2 언제 나오나요??
ㅋㅋㅋ 이게 게임이냐
ㅅ팔로그인이안되잖 아 ㅅ팔 게인성각들아 ..
천원주고 샀는데 만원값은 못하는듯 게임 가치가 삼천원 오천원정도밖에 안됨
살면서 이렇게 조작이 좆같은게임은 처음봤다.
시리즈는 끊겨버렸지만 그래도 명작이다
이게임은 개판 맞습니다 다만 마지막 보스가 마크울프 말안해도 알듯염
"내가 만난 스팀의 밑바닥 퀄리티. 이런것도 스팀에 출시 가능하구나. 난이도도 즉사 빡에 모르는 ㅎㄷㄷ 매니악한 난이도, 화면은 애니매이션 0의 딱딱 껄끄러움,"
게리모드 보라돌이 패치하기 귀찮아서 산게임 이거 할바엔 게리모드를 한다
갑자기 소리가 안나요
역설사는 다키스트 아워를 윈도우 7과 10에서도 돌아가게 해줘라!
"갓겜 후속작, 더욱 다양해진 모드"
하지마세요! 팬심으로도 이 게임은 안됩니다... 중간에 너무 하기싫어서 스토리만 달렸는데도 이건 정말 아님... 유사게임입니다 액션으로도 RPG로도 스토리로도... 진짜 소아온팬이라면 70% 할인할때 구매하거나 팬이 아니라면 그냥 거르세요... 재발
"예상 외로 할 만 하지만, 그것도 초반만 그럴 뿐. 의미없는 노가다 게임."
변함 없는 복돌이탓 발전 없는 게임성 다 자초한 일인건 아시죠?
"1편은 한글 2편도 한글이 되기를 기다렸으나 , 아쉽게도 되진 않앗지만 곧 유료로 전환된다는 소식에 해보았습니다. 전편에 비해 그래픽이 좋아진거 같으며 간단한 퍼즐과 아케이드 , 3편은 철통 들고 다니게 하지마요 ㅜㅜ"
적당히 무서우면서 머리도 써야 하고 재미있었던 공포 게임
너무 빨리 끝남
이겼닭 오늘 저녁은 치킨이닭! 튀겨서 먹었닭!
재 평가 진행 중..
무쌍찍다 총맞으면 뒤짐
조의금 낸샘치고.. 삼가 고인의 명복을 빕니다. (__)
당구겜 친구가 없다보니 당구를 쳐본적이 없어서 어떤진 잘 모르겠음
게임은 매우 재밌게 했지만 게임을 진행하면서 잔버그가 너무 많이 발생합니다 퀘스트를 완료 할 수 없는 버그 낑기는 버그 갑자기 가방공간 꽉차는 버그 심각하진 않지만 게임 진행을 방해하는 요소들이 좀 있네요
가끔은 머리 부여잡고 했는데 재밌어요ㅋㅋ 퍼즐 게임 좋아하신다면 추천합니다 챕터가 더 많았으면 하는 아쉬움이 있어요
재밌다 해서 시작했는데 노잼 그래도 평가가 좋은 이유가 있을거야 싶어서 참고 다시해보고 다시해보고 했는데 노잼
개발자 스스로 겜을 도전과제 폭탄 쓰레기 더미로 바꿔버린 게임...
적당히 재밌다. 무난한게임. 그래서 when game 3p+ version update?? 스토리모드 2인이 최대임. 4명이서 하면 난장판잼 일텐데
시발 돈주고 산걸 몹시 후회하는 바하시리즈는 처음이다. 게임 자체는 재미있다곤 하지만 3DS 그래픽 그대로 이식해놓는건 뭐냐 진짜... 나처럼 삼다수 버전도 있는 사람은 차라리 이거 살 돈으로 확슬을 사서 다른게임도 같이 즐기는게 훨씬 이득이겠다.
친목방을 피하고 겜하자
하우투 서바이벌 잼있어서 시점바뀐거 해보고싶어서 샀는데 조작감이 영 좋지않소
설치하면 인증오류뜨네요
콯 이후로 콯1을 뛰어넘는 2차 대전 RTS는 보지 못한거 같네요
너무 깁니다
내가 이렇게 싱글을 많이 하는 게임은 이게임이 처음이다 그만큼 스토리도 꽤나 뛰어나고 번역도 뛰어나다 다만 멀티는 추천못한다 사람이 없거든
추리하고 아이템을 찾아내는 재미가 없음
파쿠르가 노잼인 게임은 처음이다.
안젤라짱 허억허억
엄청재미있다
갓갓미소녀 레일슈팅과 최고의 에이밍 컨트롤러 마우스가 만났다. 무릇 갓게임이란 걸건을 칭하는 것이 아닐까?
이게임 깔리기만하고 실행이 되지 않음
트위키 라는 추억게임이 있길레 샀는데 도입부가 엄청 엉망이라 할맘 접고 그냥 컬랙션으로 놓고 있음.ㅇ ㅇㅇ
개 줫망겜 이맛도 저맛도 아님 튜토리얼 쥰내 꿀잼인데 그이후로 시발 1100m뜨길래 바로 끄고 환불함 수구바위~
시간날 때 하면 재미있는 선 연결하기 게임입니다. 기존의 게임보다 창의력이 조금 요구됩니다.
패드사서라도 해야하는갓겜
옴닉과 같이
전자마약. Kia~~주모!! 여기 전자뽕 한사발 추가요!!!!!!!! 도전과제만 넣었으면 '예' 눌렀을텐데.
패드 인식이 좆병신임 스파에 이어 바하가 또.. 캡콤 련들아
그럭저럭 괜찮습니다
"누구나, 나름대로, 행복하게."
"게임은 나쁘지 않고 진짜 취향저격 그래픽인데, 1대도 못때리고 쳐 발렸다 ㅋㅋㅋ 랭크시스템 없냐?"
개쓰레기겜
"암울한 게임 배경, 다양한 무기와 적 많이 죽지만 계속 할수밖에 없는 재미를 선사 하는 게임"
9냥 평멈한 모바1 게임임임임임...........
잼친구랑하면
왜 온라인 게임시에 렉이 있나요? 게임하기 힘드네요... 3~4초후에나 내려오고... 최근 두판은 특히 더 심한네요... 일부로 그런 렉을 만드는 핵도 있다면 수긍이 갈정도네요... 핵인가요? 만약 핵이라면 잡지도 못하는거임?
암살좋아하는사람한테는 추천 근데 나는 왜 숨지를 못하고 혼자서 무쌍을 찍었지 시발
아니 환불을 했는데 돈이 안들어 와요 ㅠㅠ
다른국가에 공격안되는 나라가 몇개 있는데 왜그런건지..? 일본이나 영국 섬나라같은경우는 공격이 아예안돼네요 환불안될라나 ㅡㅡ
즐길만한 컨텐츠 부족. 함선 디자인이 뭐랄까 눈에 쏙 들어오지 않고 맘에 안든다. 컨텐츠 부족게임을 비싼 값으로 DLC 팔아먹으려 한다.
시대를 초월한 갓겜
키보드 유저는 사지 마세요. 뭐 당연한건가 키보드로 10분 해보고 그냥 환불했음 레이싱 게임 장비가 있어야 재미를 느낄 수 있을거 같다
의도는 좋으나 외계어때매 종종 짜증남
이번에는 난이도 위주의 평가입니다. 이 퍼즐 게임은 전반적으로 쉬운 난이도에 속합니다. 하지만 3단계에서 갑자기 어려워지는 게임 특성상 개인차가 극명하게 갈리는 게임입니다.
하 2개월만에 반값 이 속도가 이 게임을 증명하네요 코드마스터 망해라
빙신겜
이게 어떤 배경에서 어떤경험으로 만들었는지는 모르겠지만... 진심으로 스토리류 게임하고 오랜만에 매우 만족스러운 난해함과 만족감을 느꼈습니다.
호날두 너는 골키퍼로 포변해서 유소년들하고 뽈이나 차게될것이다. 은퇴할떄까지 꼬꼬마들하고 뽈이나 차거라
도시 만들기 좋아 한다면.. 다만... 잘 골라서 dlc 사시길
얼리로 돈 빨아먹고 그 이후로 업뎃 거의 없는 게임 분명 겜내 아이템 빌미로 평점 조작하면 스팀상점 밴인거 알텐데 뭐 한국사람들만 아는 겜이라 신고도 안당한거 같고 혹시나 이제와서 사는 사람 있을까봐 낚이지 마시라고 남김
난 통파쓰는애가 조아
2시간이면 클리어할수있으니 꼭한번 패치하고 해보자
비컴어랑 마스터가 ㄹㅇ개꿀잼임ㅋㅋㅋ 3일만에 50시간했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시아는 절대로지원안해줌.
별로 추천드리고 싶진 않습니다 렉도 많이걸리고 한국섭도 별로 없거든요
퍼즐 독특한 분위기의 가볍게 즐길수 있는 퍼즐게임 가끔 깜짝 놀랄 요소가 있지만 전체적으로 공포 스럽다기 보단 기묘한 느낌의 게임 한글화가 되었지만 디테일한 스토리는 파악을 못하겠다 그래도 적절한 난이도의 퍼즐은 무척 재미있었다
계속 똑같은게 나오니깐 노잼
멍령 내리는게 너무 불편함 얘들 방어하라고 보내놓고 딴곳 막다보면 사거리 긴얘들이 사거리밖에서 얘들때리는데 멍때리고있어서 죽어감 그거보고 땅굴파거나 걸어가면 이미 늦음
200시간 넘게 했는데 여전히 하는중입니다...매번 새롭게 죽거든요 ㅎㅎ 질린듯 하다가도 다시 생각나는 게임입니다. 돈이 아깝지 않아요.
"pc이식 장점: 모드접근성이 좋다, 키마로 할 수 있다 단점: 나머지"
좆같네
좋음 편집 입문용
메타 크리틱 유저 평점이 이해가 되는 수준
즐 겁 다 !
특이해서 샀는데 사지 않기를 바란다. 실행할 때에도 내 컴퓨터가 이상해서 그런지 몰라도 뭔가 만져주고 시작해야한다. 별로 재미도 없고 어렵다. 그저 그렇다.
이 게임을 했더니 햇빛 알레르기가 생겼어요.
진짜 너무 갓겜이에요. 이거 하면 시간 가는줄을 모름. 2017 수능 전날에 켜서 몇판했는데 벌써 2018 수능이 다가왔네요.
3년동안 기다린거에 비에 그렇게 좋진않음
타격감 개쩌는 20 해머 메타 가즈아!
이게임 디게 잼서요
이게 최적화가 잘된건지 내 컴이 좋은건지
침고로 모바일 버전 도 잇습 근데 나만 오지게 열결 끈킴?
취향에 너무 안맞아서.. 환불 해버립니다.
진짜 게임 만들기 귀찮았나보다
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 콜옵의 몰락
보급형 타르코프
오랜만의 무쌍이라 재밌긴 했는데 스토리가 왜 이래;;;;;;;;;;
적절한 난이도의 짧은 플레이 타임을 가진 게임 140입니다. 만약 더 길었다면 화가 났을 겁니다. 인생에서 적당히 50분을 킬링하고 싶으시다면 추천.
진짜 흥미롭고 재밌는 게임 다만 2회차는 심히 지루하다. 할거면 스포일러 금물
절대 사지마세요... 그래픽 조악하고 컨트롤이 잘안됩니다. 다 죽어가는 영감님들 벽에 들이박고 좋아할만한 소시오 패스아니면 그냥 차라리 카트라이더나 하세요
정말 비추. 9만원 주고 시즌패스까지 사고 많은 후회를 하고 있네요. 90% 할인 하시면 사시는게 좋다고 봅니다.
보더랜드2 하기 전에 돈 좀 여유 되시면 합본으로 사셔서 1회차랑 dlc만 깨보시길 추천드려요. 보더랜드2에 보더랜드1의 등장인물들이 꽤 많이 나오기에 1을 먼저 한번 해보는게 보더랜드2를 좀더 잼있게 즐길 수 있게 할 겁니다.
지루합니다. 번역도 어색하게 되어서 게임을 진행함에 에로사항도 있습니다.
ㄹㅇ 갓겜 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ
버그가 너무 많음 설치오류뿐 아니라 실행오류로 강종 해야할 정도
유로 트럭과는 좀더 차별적인 전세계를 바탕으로둔 트럭 게임이다 하지만 좀 졸리다는 느낌이 든다 비포장 도로를 향해가는 색다은 느낌의 트럭 시뮬레이션 게임 이다.
완전히 재미없다고 얘기할 순 없지만 아마 이런게임이라면 한 8000원? 정도 해야한다고 생각한다.. 한정되있는 맵에 반복적인 움직임과 솔직히 재밌다고 붙잡고 있을 게임은 아닌듯. 환불함
재미있다! 하지만 회사가 거지같으므로 구매는 비추천
술먹고 엔딩을 만든건지 의문이 가는 게임
2015년까지는 재미있게 했지만 지금은 사람도없고 서버도없는 좆망겜
광복절날 하는게임
게임 볼륨도 적당하고 재미도 있고 가격도 뭐 괜찮고 할인할 때 사면 더 좋고 안 한글이었는데 한패해줘서 더 땡큐고 이런 게임도 있구나 하고 짧게 즐기기 좋은 것 같습니다
디아블로와 인생 책임져주던 게임 Real RTS for PC 10/10 and PA
레포데 모르는 사람 있냐? 없지? 그만큼 갓 겜 이라는 소리다 그러니 3좀 만들어주세요
난이도 무엇? 만약 사려고 고민하는 사람이라면 왼손으로 닷지 50초 이상 넘기고 사길바람
장점: 타격감 좋음 단점: 보스가 너무 고난이도 임
날 비행 시뮬레이션에 입문하게 만든 게임. 비행 시뮬레이션 컨트롤러와 거치대를 사게 만든 게임. 케주얼 이상은 절대 아님
욱일기 달렸네
다좋은데 키 바꾸는게 한정되있어서 좀 불편
그레이트
좀비 갈기고 싶을떄 하면 좋은게임 하지만 1시간만 하면 더 할 가치를 못느낀다
우주를 공부해봐요
하..... 배그가 나오기 전엔 정말 재미있게 했는데 왜 이렇게 됐는지 모르겠다.
이게임을 하느니 야동을 하나 더 보곘습니다.
이거할바에 파크라이한다 가볍다 못해 무게감이 전혀 느껴지지 않는 전투 왜 있는지 모를 무기개조 타격감은 없음 그냥 총체적 난국
"개복치는 키우면 면역이라도 생기지, 공주는 그런거 없음. 아니, 아빠는 무슨 죄를 지었길래. 딸내미가 제 명에 못 사는건지 모르겠네? 아 그냥, 다 숙청하고 왕위 물려. 아 쫌."
가성비 개 쓰레기게임임 사지마 차라리 프카사셈
한국어 패치좀 해줫으면 합니다 그럼 추천 눌럿을텐데
(이벤트용.평가.플레이 후 수정 예정)
빠른현타.
수전증 테스트 게임
"1.1시간하고 작품성, 완성도 다 따져서 이 돈주고 이걸 사야하나 싶더라구요. 디아블로, 패오엑을 믹서기에 넣고 돌려서 맛있는 생과일 쥬스 만들어 먹을려했는데 뚜껑열어보니 시궁창..."
앰뒤겜
어디서부터인지 갑자기 30분마다 1번씩 튕김
왜 런처 오류라고 실행이 안되는지 궁금한 게임. 권장사양을 십어먹어도 모자를 사양인데 이해 불가.
"게임이 너무 예뻐요. 배경도, 내용도 너무너무 예쁩니다."
고독한 악마의 리뷰 .한마디만 할게.탬빨
중독성 굳!
오리진이 훨낫구나.음 반복적인 요소가 너무 많아서 지루하다.
"기대했지만, 처참히 박살나 버린 ... 후.. 이식이 뭐 이따위인가"
플레이 타임도 짧고 스토리도 재미있네요 그치만 트리거 눌릴 수도 있는 얘기가 나오는 것 같아요
아주간단하면서도 재미있는게임 굳굳
좀 반복적인 느낌 처음엔 재밌지만 나중엔 지루함
제밌기는 하지만 그래도 헤일로는 역시 fps가 생명입니다
장담하는데 플레이누르고 카메라 들고 암흑속 들어가다 게임끔
전투위주게임인데 전투가 씨입노잼 개 겜 스토리도 진득하게보면 재밌겠지만 애초에 흡입력이없다.
"저연령 대상의 틀린그림찾기 시리즈. 한 군데 찾으면 도전과제 하나씩 줍니다. 게다가 시간제한, 힌트 사용 제한도 없습니다."
너어어어어무짧아요
나도 열심히 살아야겠다
왜 둘 중에 찍을때마다 폭탄 뒤집어 까는거여
무료로 받아야 이득
로프타는거가 제일 재밋는게임
"좋았습니다. 아직 하는중이지만, 이런 종류의 게임을 처음해보는 저도 꽤 쉽게 플레이 할 수 있었습니다."
알피지 +호러디펜스 fps인데 개인차 이지만 하면할수 록 질리는게임 만렙 찍고 창고 박아논게임 그냥 뭔놈의 제작사가 dlc 만존나 출시 하는지 ..
정말 라이트하게 2~3시간 정도는 즐길 수 있는 게임 하지만 산다면 찜 해두었다가 할인할때 사도록 하자 플래시 게임이라고 해도 손색없을 게임이다.
트레일러가 전부인 바나나 껍질.
게임은 어렵지 않으나 시크릿이나 에프터 도과가 있어서 정모르겠으면 가이드 찾아보시면 100% 다 해금할수있습니다. 스토리는 좀 사이코 같아서 별론데 굳이 장점을 드리자면 도과100%이라는점..? 게임 후기 - 아이를 집에 혼자두지 맙시다.
이전쟁은 제껍니다
나쁘지 않아요. 그러나 스킵기능 좀 넣어줬으면 좋겠네요.
뭔가 트레일러와 공개되고 말한거 처럼 만들려다가 실패한 게임 좀 하다 보면 그 생각이 남 바로 남 이게임의 의미를 갖고 만든 것이 프라이멀과 비슷 할듯 최적화 안좋음 캐릭터들은 깊이가 없음 사지마셈
샀으니 어서 약속대로 DMC 신작을 내놓거라 개껌아
ㅇㅊ으로 제발 사지마세요 존나 불친절 합니다 게임성이고 나발이고간에
암유발 300% ^_^ 자신이 M이라면 필구!
와 시발 존나무서워서 돈아까워서 하려고하는데 무서워서 못하고있어요
킬링타임용! 중독성있는 게임이네요 ㅎㅎ 계속 재시작하게 만드는 !! my oxgen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! f**k
발매 하자마자 패키지로 사서 골수까지 우려먹고 스팀으로 다시한번 구매해서 친구와 같이 플레이 했는데 공포 바하로선 좀 뭐랄가 심난 하지만 공포라기 보단 물리적인 압박이... 게임 자체는 재미있게 잘 만들어져 있습니다.
저렴한 가격으로 도전과제 5000개를 지금 당장 주문하세요!!!
"당최 어떻게 하는 게임인지 알 수 가 없다. 포인터는 대가리 시점 따라가는데, 키는 아무것도 안먹힘. 디바이스 : 오큘러스 리프트"
장점은 자꾸하다보면 영어독해가 늘지만 단점은 게임에 대한 흥미가 떨어짐
"Descent를 재미있게 플레이하셨던 분들이라면 매우 추천하는 게임입니다. 로그라이크의 특성상 난이도를 걱정하실 수 있으나, 난이도 조절이 가능하고 다양한 무기를 조합하여 티어를 올리는 재미를 톡톡히 보실 수 있습니다."
명작임이 틀림없어 안 그래 레즈노브? 어? 레즈노브?
트레일러만 번지르르하게 만들어놓고 게임산 유져들한테 멀티곳 나온다고 해놓고 안나온다고 공식발표해서 좆 노잼게임 모션도 병신이고 성우도 병신
예전에 6만원 주고산 흑우들 구합니다 저도 6만주고삼 ㅠㅠ
각종 심한 버그가 만음
플레이 시간에 비해 아직 2셀이지만 여전히 재미있네요. 제가 클리어 하는 속도가 늦다 보니 업데이트가 더 빠른 느낌이라 기분은 좋지만 빨리 클리어해서 업데이트 기다리고 싶어질 정도로 재미있습니다.
"비추천 밸런스 엉망,캐릭터 엉망, 스킬 엉망, 그냥 다 엉망인 게임 왜 유료로 팔았다가 동접수 50명도 안되니까 무료로 전환했늕 ㅣ알겠슴"
에휴... 돈독이 올랐다 돈독이 올랐어.
니미 시발련 제작자 어릴떄 못먹고 살았나 먹을거 존나 안나오네
엔딩이 있는 게임임에도 불구하고 몇 번이고 반복해서 하게 되는 게임.
아............. 썅 이틀 뒤에 기말고사인데..........
"보스전에만 모든것을 투자한것인지 너무나도 변화가없는 적 캐릭들, 차라리 물리엔진을 없애고 좀더 스테이지와 적캐릭들에게 투자하는게 좋지않았을까 하는 아쉬움."
"시작하자마자 w,s,a,d. 등 알파벳 자판 키를 누르면 게임이 강제종료 됩니다. esc,tab같은 기능성 키들은 눌러도 작동 돼는데 어째서 알파벳 버튼만 누르면 강제종료 되는지 모르겠습니다. 다른키로 대체 하려고해도 너무 손이 불편합니다."
뭘 어떻게 해야하는지 모르는 게임
잘만든 게임인데 내 머리가 부족하다
길찾기 퍼즐이 쉬운 편인 건 좋았다
내 어린시절을 간직해주던 게임
재밌음 ㅇㅇ 근데 개인적으로세이브가 안돼서한거 다날라감 그라서 안하는중
FM2009 영문판부터 해왔습니다.확실히 축구를 좋아하시는 분이라면 (익히 아시듯) 중독성 강한 게임입니다.진행 템포를 본인이 조절할 수 있어서다른걸 하면서도 켜놓고 같이 할 수 있습니다.이건 말이 필요없는 게임입니다.
언어설정 분명히 한국어로 했는데... 대화체 빼고는 영어로 나오는 이유가 뭔지 아시는분......?하참..
도랏맨
몹위치 퀘위치 길칮가 극혐이네요 어차피 정해진 위치에서 나오는 걸 왜 이렇게 찾기 힘들게 해둔 건지 왜 내가 위키를 뒤질 수밖에 없게 만든 건지 이해가 안 되네요.
씹힙스터게임 이거 좋아하면 게이이거나 비틱이거나 둘 중 하나임
KEY는 진리입니다. 근데 너무 플탐이 긴데다가 일본어 미지원이다보니 잘 건들지는 않게된다. 일본어라도 지원하면 공부겸 할텐데..
제발... 이것만은 사지 마...
로그인부터가안돼고만들어도로그인이안됀다
인터페이스 되게 불편하내진짜 가독성도 떨어지고 구리다 구려
시간 때우기 이외에 용도 제로...
그래픽 매우 좋음 전개 시원시원 함 근데 후속작 쉐도우 븅신같이 나오는거 보니까 이제 그만 나와라...
열혈 시리즈가 나아가야할 방향성.옛날 열혈 시리즈를 안다면 필구해라.
모바일에서 볼 수 있는 방식의 게임. 이런건 모바일로 즐겨도 충분한데 굳이 스팀에서 즐길 필요는 없을듯하다.
방아쇠 당기는 맛이 아주 좋습니다. 그와는 상반되게 모션은 아주 구려요. 가격도 싸니 추천합니다. 14년 9월 23일 기준으로 번들스타에서 덩겜 10개 묶음으로 4불에 팔고있군요. ㄱㄱㄱ
엔딩 멘탈 점화게임 패드가없다면 불편하다. 있어도 불편하다. 없는거 보다는 낫다. 언어의 장벽이 전혀없다. 외계어를 써서 언어문제로 고민하신다면 전혀 문제될게 없다. 켠김에 왕까지를 할정도에 짧은 플탐
매우 개꿀쨤
관심이 많이가서 구입했는데 전투는 나름 나쁘진 않은거 같으면서도 지루함이 있고 뭔가 반복적으로 하기엔 컬렉션 요소도 아직은 부족합니다. 일단 환불 요청해놓은 상태인데 차후에 즐길거리가 풍성해진다면 다시 구입할 생각은 있습니다.
15버전부터 플레이해왔습니다 결과는 실망 여러 사유들이있지만 자세한건 많이들 적어주셨기 때문에 각설하고 슬프네요.
무슨짓을 해도 실행이 안됨..
멀티도 안잡히는 망겜
사지마셈
한국어 지원이 되면 감사하겠습니다.
정확한 목표가 없다보니 약간 불친절하다는 느낌을 받을 수 있음. 플레이 타임이 짧아서 약간 아쉬움.
도전과제를 모두 깨기 위해서는 N회차 플레이가 필수인 힐링게임.
차량이 추가된다고 이야기가 나온지 반년이 넘게 지난 것 같다. 아직도 차량은 베타 테스트 중이다. 겜
할짓없을때하면좋은겜
아니 무슨 최악이네; 세이브 로드가 안댐.. 윈도우 10에 정품 사용중임. 컴은 당연히 최고 사양이고 마이크로소프트 계정도 한글 이름을 변경햇는데 이따위;;
차라리 기존컨셉 유지한상태로 주말무료를 했어야지;;;; 찜해놓고 고민하던중 게임 컨셉이 완전히 바뀌어 버렸다.. 그냥 이런 모드를 추가를 하는쪽으로 하고 기존모드도 남겨 놓던가 하지 왜 이렇게 자포자기한듯 게임을 버리는건지... 아쉽..
세트피스 매니저 2019
롤이 더 낫습니다. 절대 못해서 그러는거 아닙니다.
버그좀 제대로 잡아서 사람들좀 다시 오게 해봐요~~~~
아직 잔버그가 있지만 그래도 훌륭한 게임입니다 겨울 세일이나 2개월 존버하시다가 사셔도 될것 같아요~~
왜 밖에 나가서 고생한애들만 배드엔딩인가요
"현실성 500배. ""불편함 500배."""
한국어가 아니라서 결국 진입실패
좀비가... 너무멍청함...
운전 매우 거지같음. 그외에도 굉장히 실망스러움. 절대 사지 말것... 뭐라 설명을 못하겠네요.살만한 게임이 아니에요...
이거 왜이런거죠? 너무하네요 산걸 후회합니다 진심
"왜 그리고 무엇 때문에 하고있는지는 모르겠지만, 시간순삭."
참신하고 재밌는 퍼즐게임입니다. 그리고 별모으는거 핵발암. 개발짜 때리고싶다.
"넥슨이 '넥슨'했을 뿐,그 이상도 그 이하도 아니다."
퍼즐게임 좋아하시면 취향저격입니다. 사양도 낮아서 노트북에서 심심할때 하면 좋아요 가격까지 세일하면 거의 공짜나 다름없어요!!
내가 이겜을 뭐때문에 했더라
EA는 당장 데드 스페이스4 를 내라
동굴은 줫나 어두워서 눈아프고 마우스 감도가 구림
라미레즈! 그냥 씨X 다 해!
정말로 재미있네요 이런게임을 계속만들어주시면 감사하겠습니다
나는 왜 이 게임이 출시되자마자 15달러를 주고 구매를했는가. 나는 왜 환불을 하지 않았던것인가. 나는 왜 항상 충동구매를 하는것인가.
도전 과제도 안되는 쓰레기 게임 꺼져
"누군가 이런 말을 남겼지. ""쌌으니까 샀고 샀으니까 쌌다."""
시나리오 진행 중 미나토 쿠시나 나루토 이야기에는 눈물을 쏙 뺐습니다ㅠ 연출이 장난 아니네요. 저는 이부분만으로 충분히 게임 값을 했다고 봅니다. 할인 기간 8000원에 샀는데 돈이 아깝지 안네요. 나루토 팬 분들한테는 강추입니다.
어떻게하는지 공략을 찾아봐도 모르겠다
추억의 게임 재미나게하고있음 ㅎㅎ
노력의 대가는 배신하지 않는다.
하지마세요.. 평을 신경안쓰는 사람이였으나 평이 사실이였습니다. 조작감이나 모든것들이.. 하..
........ 노답이지만 인심 썻다
아니왜 켜지면 바로꺼짐?
친구들끼리 하면 갓겜 매칭하면 망겜 확실하지 않은데 몰아가고 아니라니까 욕하는 사람들때문에 하기싫음
8년전 게임에서 하반신이 나오다니 상당히 놀라움
아이작 하위호완
ㅋㅋㅋ 이래서 번들을 잘 사야 합니다 여러분. Fruitbat Bundle 사니까 그냥 다 주던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 무서움
컴퓨터에 있는 그림 불러오기해서 액자 만들 수 있다고 들었는데 업데이트 되고 나서 사라졌나요? 갤러리가 안 보이네요
캐릭터골랏는데 따른캐릭터안되고 말 잘들으면 진짜 완벽한 게임(하프2 종류 게임필수)99.99%만족감
게임은 재미 있으나 한글화 하기가 너무 어렵다..
절대 하지마세요 멀미 개심하고 하다가 빡쳐서 멘탈나가는 겜입니다.
피지컬 놀이하는 맛에 합니다.  새로운 멀티플레이 및 할인 명단에 뜨길래 가졌지만. 멀티플레이가 로컬멀티밖에 안되요. 2p 할려면 패드 연결 하라네요. 멀티 없다고 보면 됨.
무ㅡ서워보여서 비추드림 농사카드꿀-꺽
죶노잼임
철권7하고 깨달았다 이건 그냥 4만원짜리 야동이라는걸....
준수한 RPG하는 느낌이라서 재밌게 했습니다. 가격도 매우 싼편이라서 구매해보는걸 추천!
너무 고평가된 게임 2편이 더 나았음 엘리자베스가 캐리한 게임
고수들의 작품을 보고 이 툴만 있다면 게임을 내가 원하는대로 만들 수 있을거라 착각하지 말라 배우고 돌아와라 애송이
엔딩을 보기전까진 슈퍼마리오에 타임시프트를 첨가한 느낌이였는데 엔딩을보는순간 모든단서와 복선들이 한순간 연결됨과 동시에오는 쇼크....고작 만원에 상당한 경각심을 일깨워주는 대단한 게임입니다
"쏘고, 찢고, 때리고, 짓뭉게고, 썰고, 터뜨리고."
멀티 사람없음 싱글도 노잼 ㅋㅋㅋ 겜
"선입견이나 인지도에 비해 정말 좋은, 안타까운 수작."
퍼즐이 너무 재미가 없어요. 퍼즐도 가뜩이나 재미가 없는데 1판 넘어갈때마다 의미없이 다음 퍼즐로 향해 주인공이 걸어가는 모습을 매번 봐야해요.
이거왜안돼져? 무슨겜이안켜지고렉걸리고 이게무슨겜입니까 환불해주세요
핑 260으로 10을 이길 수 없었다.
돈 줄테니까 하라고해도 필사코 거절할 게임
게임플레이가 불가능할정도로 팅김이 심합니다 심할때는 5분도안되서 팅겨버리네요
사람들이 플스로 많이 빠져서 보던 사람들만 매칭됨
절 대 림 창 해 .
fps를 잘봇한다면 이게임은 당신에게 '아빠 저 이거 해봐도 돼요?'라는 멘트와 굴욕감을 안겨줄것이다.하지만 내가 fps를 w나게 잘한다면 둠 슬레이어 급으로 나치잡는 악마가 될 것이다.
레밍즈의 현대적 해석? ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅎㅎ
DLC 좃망겜
멀미로인해 고통받았습니다
"이건 게임이 아니다. 이건 ""쿠소게""다. Rest In Peace"
나치 죽이는 손맛은 시원시원하고 좋음 그러나 후반부로 갈 수록 탄알이 너무 부족해져서 손맛이 떨어지면서 쉽게 질림
전투가 재미있고 여캐가 이쁘다 더 바랄게 없다
고양이의 여동생 구하기 퀘스트를꺠며 강해져 아이탬을 얻고 여동생을구하자 그래픽만 보고 무시하지말것 은근히 있는난이도
제발 2 좀 나오라고
미틴넘아 평타가 제일 쎈게 말이냐. 평타 특화되어있고 기도하면서 싸워야합니다. 극암.. 노잼
엔딩이 좀...
2D 액션 좋아하시는분들이라면 꼭 해봐야하는 게임! 그런데 도전과제 공략이 없어서 결국 내가 나무위키에 공략글을 썼습니다. 도전과제하다가 막히면 나무위키 키세요! 그럼 이만 전 핫라인 마이애미2 도전과제 쓰러갑니다!
창조pk에 pk를 더한정도? 15000원정도의 dlc로 판매했어도 될을법하다.
세명이 한팀으로 나오는데 체력게이지가 하나다? 세명을 고르는 의미가 없음
이제 키설정이생겼고 창조절도가능합니다. 유니티엔진게임 처럼 시작할때마다 창이랑 키보드설정뜨는건 짜증남 그리고 멀티서버는 없다는게 단점이라서 비추천은 그대로 놔둠
시발 고티나오면사야하듯 문명5 50달러짜리 DLC
3D멀미있으신분 정말 비추해요ㅠㅠ
매우짜증나면서도 재밌는게임 해킹을 하고 총만쏘면 스나이퍼가 오고 경찰 총솜씨는 날아다니는대도 맞추는 백발백중에다가 해킹하다가 꼬이면 화가분출
개좆같은게임 시발 유비새끼들 uplay이딴거 때문에 게임시작을 못하고있잖아 제품의 소유권 문제를 왜 나한테 지랄이야 스팀에서 돈주고 샀는데 개좆같은게임
머리 쓰는게임인데 나는 머리 안돌아가서 ㅎㅎ
pc방 워페이스 그립읍니다...
본편은 그래도 이해는 하겠는데 DLC는 1을 안해봐서 그런지 무슨 내용인지도 모르겠음..
조낸 튕기네 1시간동안 6번이나 쳐튕기네 하;; 탱탱볼마냥 재밌긴한데 튕기지만않으면 개꿀인데
"싼 가격을 생각한다면 가성비는 괜찮은데 왠지 모르게 재미가 없다, 분명 3,4를 할떄만 해도 데메크 시리즈가 재미있었는데, 이걸 하면서 문득 내가 왜 그때 이 시리즈를 좋아했을까 하는 생각이 떠오름. 덕분에 중간에 하다가 포기함. 재미가 없어서"
일단 재밌네요!!많이 어렵진 않지만 초반에 정말 튜토리얼이고 뭐고 아무것도 알려주지않다보니 조금 우왕좌왕하긴하는데..그래도 시간가는줄 모르고 하고있어요^^
"재미있다. 퍼즐요소도 있고 분위기도 최고. 그래픽, 사운드 전부 맘에 든다."
"이젠 옛날게임이지만, 내가 배트맨이 된 느낌으로 재밌음"
재밋네요 ㄷㄷ
"게임 시스템도 괜찮고 전체적으로 재미있네요. 총질하면서 아이템 파밍하는 걸 좋아한다면 이만한 거 없을 듯합니다. 다만, 언어의 장벽이 크네요. ㅜ_ㅜ); 나만 플레이 타임이 이런가..."
백합에 헤테로 묻었어 엉엉 ㅠㅠ 백합만 보실 분들은 첫 파트만 보세요... 저는 그래도 두번째 파트에 뭐 새로운 거라도 있나 하고 봤는데 그건 또 풀 게임으로 제작중이라고 별거 안나옴 ㅠㅠ... 그래도 일러스트가 예쁘니까 일단 추천은 드립니다...
와 시발 이게 저장도안되고 게임하고내일다시하려면다시처음부터다시시작에바
"재미 있음 특히 게임 배경이 역시나 쩔어서 보는맛도 매우 훌륭함 그런데 블프때 얼티밋 10만원에 샀는데 한달도 안돼서 6만2천원 이라뇨... 게임은 추천하지만, 내 비추는 통한의 비추임 ㅠ"
더트2나 다시 깔아야 겠어요;;;
꿀잼 HONEY JAM
아 너모 무섭다
뭐가 뭔진 모르겠지만 일단 좋다. 이유? 게임을 봐라. 이유따윈 필요하지 않다. 사라. 당장 사라.
40분동안 해멧다 아이핀 인증 때문에 ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 구글이랑 마이크로나 왜이렇게 계정 만들라고 난리인지 ㅋㅋ게임자체는 기대가 되는데 일단이것 땜시 비추박음
하지마
미소녀가 되어 아키바에서 오타쿠들을 때려잡는 게임
환불 후 편-안해짐
중세판 시티즈 스카이라인
"게임은 아주 재밌고 잘만든 게임인데, 한국에서는 핑때문에 할수가 없습니다.... 그전엔 그럭저럭 실력으로 할만 했는데, 이번 업데이트 이후로 뭘 건드렷는지 아예 핑때문에 게임을 할수 없는지경이라 어쩔수 없이 접었네요....ㄷㄷㄷ"
"1,2둘다 저장이안되네요"
씨ㅡ발ㅡ롬의 네트워크는 병신같이끊기는데 개선좀 쳐하고 업뎃시키지
스토리 막혔을때 이전 지형에서 몬스터 5번만 잡아도 레벨이 쭉쭉 올라서 엔딩보는건 쉬운데 CG 올클을 하기 위한 빗치레벨 노가다가 좀 심한 편 돈이 아주 안아까운건 아니지만 그나마 스팀 쯔끄루 야겜중엔 가성비 좋다. 그리고 한패 돼있잖아 뭘더바람
코딩 개 대충했네ㅋㅋㅋㅋㅋ;; 갤러리 버그는 고칠 생각이 없는건가
고블린 싫어요....돈 돌려주십시오... 재성합니다 제목에 코블린이 들어가있었는데 제가 여캐만 보고 사버린것입니다 흑흑 그래도 고블린은 싫습니다
사양 의외로 높네
평소에도 보드게임류를 즐겨하는 사람중 하나라 이런 게임의 등장이 저에겐 좋은 오락거리가 되었습니다 얼리억세스한 게임중에서 가장 마음에 드는 퀄리티입니다 한글화가 지원되면 정말 좋겠군요
1월 15일 패치이후로 게임 플레이 한사람인데 게임 컨텐츠 엄청 부족한듯함 ㄹㅇ 겜키면 pvp 레이드 둘중하나임 예전에 있던 스토리나 npc랑 친구먹는건 어따 팔아먹은거임? 데체
지수 공략중인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질투 변태 먹보 고양이라는 말이 정말 와닿네요. 혼자 생각하고 혼자 질투하고 아주 난리네 난리여......ㅋㅋ 성우분 목소리 처음엔 말투때문에 좀 깼는데 ㅋ 계속 들으니 지수 성격하고는 잘 맞는 것 같네요 ㅋ
"재밌어요! 이런 류 정말 좋아하는데, 한글화 잘되어서 잘 보급되었으면 좋겠네요!"
사서 커스텀 곡만 할 거면 추천합니다.
망하는건 한순간이라고 하지만 이겜은 지속되어 소멸까지 도달할것이다 결국은 접기전 플럭스모아서 트로브 오브 원더러나 까보자.
어떻게 보면 인싸게임 근데 존나 재밌음 루트가 많아서 진엔딩은 뭔지 모르겠음
세계 1차 대전모드 깔아서하면 개꿀잼
플레이에는 큰문제가 없는데 게임 깊이에 비해 업글비용이 높기도하고 업글종류도 많아서 해금한 캐릭터중 몇몇만 키워보는 것조자도 늘어져서 지루해짐 컨텐츠가 적은데 그걸 억지로 늘려놓은 느낌의 게임
갓갓겜입니다. 더 이상의 설명은 생략합니다.
"심해,방사능 구역가면 공포게임"
디펜스 게임중에 정말재밌는 게임같습니다 만원 안아까움
분명히 정확하게 로그인 썻는데 자꾸 3M50L337 오류뜨면서 이메일인증이 안됩니다 . 오류 수정좀 해주세요.
메트로배니아 스타일에 핀볼을 입힌 색다른 게임! 게임불감증 생겼었는데 싹 치료되었습니다.
지금 실행하기를 눌렀는데 플레이가 안되요;;
솔직히 기대하지 않았음. 험블번들에서 고를거 없어서 이거 눈에 띄길래 고른건데 의외로 할만함. 근데 의외로 괜찮은거지 갓-겜까지는 아님 개인적으로 킬링타임용으로 딱임.
여기가 어디야?
라디오를 들으며 편안히 드라이브 하는.. 심신이 힐링되는 게임
문명보다 종족의 수는 적지만 문명보다 할게많음. 문명이 단순한 캐쥬얼게임이였다면 엔스2는 좀 어려운전략게임 같음 문명이랑 비슷하진 않고 개인적으로 호이4랑 더 비슷한 느낌임
"2020년 3월 23일 기준으로 서버 개 임. 오픈매치에 방이 보이질 않는 현상은 계속 되고, 방찾기 기능은 언제 업데이트 되는지 모르겠음."
벌공은 재미있게햇는데 이건 확실히 내스탈 아닌 듯? 케츠이 스팀판 내줄 날이 올 까?
재밌는데 짧다
아니 시발 갈수록 존나 못만드네
닭찜 먹을 예정이신분에게 비추
튜토리얼도 없고 반격 타이밍도 개판이고 잡기도 ㅇ엉성하고 어떻게 하라는지 모르겠다 돈 개아까움
나눠 파는 창렬제작사
게임 지루하다 좀만 플레이하면 지금 존나 지루해서 손이 안감 이거 제값주고 살라면 사지마라 존나 후회대네
생각하지도 못했던 보석을 건졌네요.
엄청 재미있진 않지만 여전히 더트는 더트다.
너무 똑같은 공격 별차이없는 적들의 패턴
재미없쩡!
사냥을 하려면 결제를 하라니 참.....
정말 이쁜 힐링 겜. 플레이하면서 자유도도 높고 좋았지만 스토리는 정말 이해할수 없을정도로. 범죄자는 범죄자일뿐.
적폐기체 랩터의 큐암센세는 모든걸 잡아요
돈 주고 하지말자
혼자서 조용히 즐기기 좋은듯 하다
개@시@팔너매 새우액졎갈같네정말 조작감이 왜이러는지 모르겠네 1하고 너무 달라 그건 둘째치고 왜 클릭을 존나게 눌러도 몬스터 앞에서 멍때리고 쳐 있네 개빡치게 아니 왜 이렇게 ㅈ같이 만들었을까 ?
재밌네용..ㅋㅋ
"g29 어느센가 지원을 안한다.. 잘되다가 올만에 하려니 안됨.. 최악이다.. 휠을 못쓰는 레이싱게임이라.,.."
장점 좋은 그래픽과 최적화 지려버리는 사운드 병맛스러움 개꿀잼 빤쓰런 단점 조작감 마저도 병맛 아시아섭 없어서 핑 폭팔 물리엔진이 뭔가 이상한거 같음 얼리엑세스라 생기는 잔버그들 더러운 빤쓰ㄹ 읍읍
이걸 시작한게 내 실수였던 것 같다 매일매일 이 게임만 하고 있는 나를 발견하게 되었고 드디어 오늘 이 게임을 삭제하려고 한다 근데 그래봤자 FM2018 나오면 또 사고 200시간 정도 하겠지 뭐ㅋ 시작하지 않는 것을 강력하게 추천합니다
안니;;;본섭왜함;;;
블레이즈블루 시리즈중하나를 플스비타로도해봤다. 역시 휴대용게임기와 키보드조작감이다르다 물론 이것이평가에들어가진않지만 케릭터디자인이 마음에들어서 샀다. 그럼전 스컬걸즈하러갑니다.
개인적으로 1때의 분위기가 훨씬 좋았음 2는 이상한 외계인들이 튀어나오면서 굉장히 유치해짐 1에서 크게 발전했다는 느낌도 없는게 문제
닌텐도 삼국지에서 시작해서 스팀 삼국지를 하고 있는중인데 나름 할만함 그냥 재미진듯
스토리 씹망겜
윈도우7(64) 인데 실행안됨
컬리조와용
엄마 어디가
인종차별이 이래서 나는구나 하는걸 알 수 있었던 유익한 시간이었습니다
개 노잼 왜 샀는지 모르겠다
개 WHW 같은 쓰레기 게임이다 욕 존나 쳐박게 되는 게임
시간이 지나도 이 게임은 언제나 절 즐겁게 만들어 주는군요
나는 목숨이 많다
모공에 피지 짜내는 느낌 큰거 발견하면 기분 오짐
여러캐릭터와 랜덤요소들의 조합이 신선하다. dlc가 가장기대 되는 게임.
궁굼한게 있는데 제노버스2 치면 일반이랑 에디션이랑 가격이 다른데 일반으로 구입하면 안좋은건가요? 로제나 슈퍼4 이런거 못하는건가요? 블루 초사이언 기능도 없던것 같던데
단순한 그림 맞추기 게임이다. 도전과제도 쉽다. 아주 약간 노가다긴 하지만 그림이 예뻐서 살만함굳 프로필 꾸미기도 좋고 굳굳
피시방에서 소리지르게 하는 겜
"사놓고 짱박아 두었다가 꺼내서 나름 재밌게 하고 있지만, 재미와 상관없이 각종 버그 난무 수시로 다운, 팅김 주의"
넷마블한테 쫓겨나고 스팀으로 온걸 환영합니다 노잼게임님
JRPG가 매너리즘에 빠져있다고 생각한다면.
보자마자 에어리언 슈터라는 게임이 떠올랐다.... 하지만 게임의 가격은 1.99... 75퍼센트 할인하면 0.49... 딱 가격값만 하는 게임
컨트롤/카메라 시점 너무 불편함
리치 가격좀..
"한글 번역 수준 최악, 띄어쓰기 안 되고 오역 난무함. 버전 업데이트로 인해 현재 개선 패치 없음."
"너무 프리즌 잘걸림..ㅡ,.ㅡ"
머여시부럴
뉴비 진입장벽도 높고 서버도 이상하고 포인트는 시간대마다 바뀌지않나
개인적으로 길티기어 보다 재밌는 것 같습니다. 멀티가 좀 불안한 것만 빼면 아크 시리즈 게임중에 제일 괜찮은거 같음
다운받고 실행하려는데 검은화면만 뜨고 실행이 되지않는다.
한글화해줭
dayz 모드 유행일때 나와서 낚여서 삼 ㅋㅋ 이거 아직 서비스 되는 게임인진 모르겠는데 희대의 죶망겜
온라인 코옵이 실행이 안되네요. 왜죠? 스팀에서 접속했는데. 접속화면위에는 NO스팀이라고 써져있고. =_= 아시는분 답변좀...
웰메이드 2D 액션. 혼자 만들었다는데 두번 놀랐습니다. 시원시원하게 끝까지 도착했네요
애들은 울고 어른들은 욕하는 게임
캠페인 완료하고 자유게임 한판 하면 더 이상 이게임을 해야할 이유가 없음.
클라운피스 ~모든 난이도를 루나틱으로 바꾸는 정도의 능력~
"짝퉁디아블로, 짝퉁POE, 짝퉁 핵앤슬레시, 모든게 짭인 병신게임. 다양성도 없고 그냥, 블레이드 돌리는게임."
"더도말고 덜도말고 도전과제용 그 이상 그이하도 아니니, 그런거 아니면 바로 뒤로(하기 말고) 뒤로 가기 하세요~ 롸잇 나우~~!!!"
최적화 안되어있스비
이런게임을 누가돈주고해
그냥 인생게임. 그 무슨 말이 필요한가
정말 재미없슴
좋은 말로 할 때 하지 마세요
현재 오류없이 플레이했으며 여성향 정발은 손에 꼽아서 만족했습니다. 미니게임으로 스트레스 받는 분은 나비를 마우스 클릭한 상태로 드래그로 여럿 지정한 다음 D키 누르세오.
ㅈ 노잼임 절대 사지마셈
나는 분수대가 조경의 거장이라고 생각하는 사람이다. 나는 커서 분수대가 78개 달린 집에서 실고 싶었는데 이 프로그램이 내 꿈을 이루어 주었다. 아쉬운점은 음악분수가 없다는 것이다.
총 장착 시키려는데 화면에 붙어서 안움직이고 이런 자잘한 버그가 조금 있지만 존잼따리 존잼따!
씽크가 맞지않음 ; 심각하게
노잼게임 해보면 암 왜 노잼인지 할게없음
"처음에 뉴욕 들어가면 안되는거면 막아놓든가, 뭔지도 모르고 해메게 만들어 놓은 시점에서 겜 얼마나 불친절한지 티난다. 초반에 아무것도 모르고 튜토리얼도 못한 사람 생고생하잖아"
유쾌한 갱스터 게임 GTA가 그나마 현실감이 조금 있다면 이건 좀 더 귀여운 상상을 동원한 느낌 재밌게했다
게임 진행 방식이 단순하면서도 재미있는 게임. 편하게 플레이하기 좋았다.
흔하디 흔한 좀비물이 아닌 밝은 색감의 건슈팅이라 정말 마음에 듭니다. 그러나... 라이트버전은 당연히 플레이할 수 있는 콘텐츠가 제한적인데 정식 버전도 그다지 큰 메리트가 없어 구매는 안하고 있습니다. 라이트 버전은 무료로 플레이해보시는 것 추천!
아시아나 미국이나 프레임 끊김 왜이러냐 병신들아 ㄹㅇ 좆망겜 니가 미국에서 플레이 할 생각 아니면 사지마라. 핑시발 56에도 끊기는게 말이되는 소리냐
만원 값도 못하는 쓰래기 게임 할인할때도 사지마세요 그냥 돈 낭비하는 게임임 하는내내 질리고 머리아픈 떡밥만주고 그리고 떡밥은 관심1도 없는 흥미롭지못한 것들뿐임 엔딩도 별거없음 결론은 스토리도 별로고 게임에대한 재미도 별로임
Tlqkf 게임 실행하면 검은화면만 뜸
카오스만 4연속으로 지원오는거 보고 지려버렸자너 (그런데 카오스가 못이김)
ㄴㄷㅆ 밀리터리 갓겜에 일본문화가 묻었습니다
오픈월드였다면 ㅎㄷㄷ 할듯?
게임을 플레이하고 껏다가 키면 왜 자꾸 초기화상태인가요 개 쓰레기게임 업데이트도 개 좆같이 안하더니 병신같은 제작자새끼들
70% 세일일때 날 찾아줘 ----------------------------------- 연말할인 + 6천원 추가할인 굿 ㅎㅎ 아르마 데이즈 재밌게 했는데 많이 늦었지만 스얼도 사봤다 불친절한 게임이지만 적응하면 재밌는겜
물리엔진의 Standard
퍼즐이 주가되는 게임이라 한번 깨고나면 흥미가 떨어진다 (유물을 모으거나 미션목표를 달성하기 위해 몇차례 더 플레이 할 수는 있겠다) 그러나 세일할 때 샀고 한번 깰 때 재밌게해서 돈이 아깝지는 않았다 세일중에 살지 말지 고민중이라면 살것을 추천함
무슨 겜은 중간중간마다 프레임 엄청 하락하고 툭하면 멈춤 -_- 장난하는것도 아니고 ;; 뭐하자는건지 ㅡㅡ
브금 너무 좋아..
빨리 리메이크 되라!
다크소울 좋아하면 충분히 재미있음
엄마 뒤짐
"다른것보다 화질이 너무 쓰래기임..... 30분 하다가 결국 포기. 1070쓰는데, 글자도 엄청 흐리게나옴. 모바일 화질을 억지로 키워서 vr로 하는 느낌"
왜 핵엔슬래시로 븅신같이 만들었나... 댜블로나 poe 같이 모범답안이 있는데
콜옵 시리즈를 처음해봤지만 무난한 느낌이네요. 너무 무난한게 좀 문제인것 같지만 배필 하로 갑니다. :)
난이도가 드럽게 어렵다. 그냥 핫라인 마이애미1이 훨씬 재밌다
긴장되지만 신난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ킬링 타임용으로 좋을듯
"어두워서 좆도 안보이고, 좆도 안보이니 중요 아이템도 못찾고, 조작감도 개구려서 어지럼증까지 느껴짐. 이런 시발 게임애 보물찾기하는 도전과제가 있는데 다 찾았더니, 도전과제도 안줌. 시발놈의 애미 뒤진 게임."
엉클이 내 사촌입니까 삼촌입니까 애니웨이 그 분 찾으러 가려는 깔꼼한 그래픽으로 시작한 부분은 좋았으나 왜그렇게 점프를 많이해야하는지 어지러워서 혼났다 다신 엉클을 찾으러 가지 않게 되었다
왒 잾밊땂!!!
별로 에요 한마디로 별로 램 너무 많이 잡아 먹는 게임이네요... ㅠ
미친게임 조작너무어려움 108분만에 관 액션인줄알고 낚여서 샀다가 퍼즐풀다 머리터졌습니다
120 야발
"솔까 이거 가슴, 보지나오는 고라 삿음 ㅇㅇ 나만 그런건 아니잖아? 괜찮아 괜찮아 성욕을 이런식으로 채우는 편이 더 낫지 괜히 만졌다가 법쪽으로 ㅈ 되는 거 보다. 난 아직도 가끔 이걸로 시각적인 만족을 채우고 지운다. 만족 하는가 형제여"
개에바야 왤캐 dlc가 안나와 재밌는데 더 할수가 없네...
착한아이는 죽은아이 뿐이다 착아죽아
"즐겁게 1회차 플레이를 마쳤습니다. 큰 줄기는 원작을 따라갑니다만, 중간중간의 루트와 대화의 선택이 그에 따른 결과로 영향을 끼칩니다. 아무래도 2차 창작인 만큼 완성도가 낮을 수는 있겠지만, 충분히 재밌게 할 수 있습니다."
"이 게임은 갓겜입니다 중독성에 빠져버리는 그런 축구겜이죠 패스,슛,드리블,바나나슛 등등 다양한걸 볼수있습니다."
스토리도 없고 그저 보스격파뿐인게임 가격도 창렬이고 구매해야할 이유가 없다. 게다가 난이도는 점차 어려워지는것도 아니고 초반부터 매우 어려움이며 보스한테 죽으면 보스한테까지 다시 걸어가야하는거부터가 매우 짜증이 난다.
엘더 스크롤 에 버금가는 개띵작입니다!! 어서받으세요 어서요!!
솔직히 격겜으로서의 깊이는 별로 없음 모델링은 괜찮은편
못 배워 처먹은 반군 놈들이라며 깔깔 웃던 동료가 반군의 총알 한 방에 쓰러지는 걸 봤습니다.
기억력게임
무료 게임 치고 굉장히 잘만듬. 가레나 에서 베타 테스트 할때도 해봤는데 그때는 그냥 그런 배그 따라한 게임 이였지만 지금은 갓-겜이 되어 돌아 왔음.
이건 좀 아닌듯 레벨이 안올라가면 어떻하라는거야 게임해도 얻는게 없는데
꿀 노잼 노잼 노잼 환불해줘
할일 할 때 사시는 것을 추천합니다~ 2만원이란 가격치고 플레이타임이 4~5시간 정도 밖에.. 하지만 생각할 거리를 주는 꽤나 재밌는 퍼즐게임
스팀계의 하스스톤인 디스 워 오브 마인을 이은 두번째 운빨겜. 템을하나 얻을려면 보스를 제외한 몬스터에게 1~2%확율로 얻는게 대다수다.
탱크미션 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개 열받는다
3시간이면 스토리모드 끝 음악이 좋은편 오락실 추억으로 플레이하기엔 나쁘지 않음 세일할때 사세요
퍼즐이랑 길찾기랑 일부보스가 너무 핵불닭맛인데 캐릭터가 귀여우니 뭐... 고생한셈치자.
출시 얼마 안됬는데 만원인가 주고샀는데 무료로 바뀌니까 돈이 아깝네여... 그래도 재미있긴하네여..
스토리도 탄탄하고 공포감도 지려주고 꿀잼 직접 플레이한 영상 올리고감 구매전 참고하시길 https://youtu.be/djo4INLgIpE
협동미션이 하고싶어 겜을 깔았지만 사람이없다. 그리고 솔플도 불가능하다. 이런 ㅆ
"평가 , 리뷰를 잘보고 사야하는 이유중하나 카트라이더에도 튜토리얼있는데 이건머냐 탑블레이드 리마스터도아니고;;"
ㅋㅋㅋㅋ 졸라재밋다
이런꿀잼게임은 나만 할꺼니까 사지마
"아름다운 일러스트, 쓸쓸한 분위기의 몰입력 높은 스토리가 일품"
갑자기 게임의 화면이 깨집니다
"인류는 그동안 다양한 방법으로 악마나 신과 소통하려했다...그리고 이 게임이출시되고 사람들은 더블배럴과 전기톱이 가장 훌륭한 ""대화수단""인겄을 깨달았다..."
확실히 쉐오툼보단 이게 더 재미있는 느낌이 없지않아 있네요 이건 영화 한편 본 느낌인데 쉐오툼은 지루함
로봇 좋아하면 할 만 하다
혹시 이게임 생존게임 아니라 대전게임 입니다 맵 배경이만 생존게임인데 더 하기가 싫어서 삭제함
1편에 비해서는 부족함이 많지만.... 심시티5보다는 자유도 맵의 확장성 도로의 종류가 더 뛰어나서 재미가 두배이상입니다. 아쉬운건 심시티는 도시건설이고... 시티즈모션은 교통시뮬레이션 게임이라 차이가 있다는게 아쉽네요
정말 신경써서 만든 에뮬 게임 세트 입니다. 방공간이나 게임 세팅이 좋아요.
수면제
재미있습니다 디펜스게임/킬링타임용 좋군요^^b
엔들리스 쓰리 무의미한 반복으로 독특한 연출적 기법이라기 보다 같은 배경 같은 이벤트로 어떻게 하면 제작 비용을 단축할까 고민한것으로 밖에 안보임. 그냥 악한 엘런의 귀요미 매력으로 플레이한듯. 무슨 미연시도 아니고 엘런빼고 다 여캐여.
왜 실행조차 안되는거여 ㅠㅜ 게임은 샀는데...환장하것네...
이 게임은 평상시 하던 게임들에 대한 감사함과 내가 갖고있는 한정된 시간같은 아주 중요한 인생의 가르침을 주는 그런 게임입니다.
도전과제 가 많다 밥먹고 오면 도전과제 필요한건 달성 된다 아주 건전 한 유아용 게임 이라 해도 믿는다
"너도 한방, 나도 한방 허나 힘겹게 보스를 잡고나면 얻는 보상은없음. 맥빠져서 도중에 관두게됬네요."
"얼리 액세스인걸 감안하고 샀지만 개발된것도 너무 없고, 개발 속도도 너무 느리다. H빔만 세워둔 건축물꼴"
역시 아노다 말이필요없음 이제 나온지 오래되엇으니 할인할때 사시요 75프로 할인일때 8천원 주고샀어용 8천원에 이게임을 한다면 당연히 이득이 아닐까요?
게임로프트가 모던3~4 출시하기싫어서무리하게 pc로 출시한 병신겜.
한때 GTA 온라인으로 불렸을 정도로 자유도가 있었지만 현재는 진짜 GTA 온라인에 밀려 찬밥 신세다. GTA를 살 돈이 없는 사람들에게 추천.
난 이 게임이랑 정말 안 맞는 거 같습니다
최소 사양보다 많이 높아야 어느정도 보는맛이 있음 최소 사양에 근접한 사양이라면 비추천입니다 못 봐줄정도의 그래픽 화질~ 1060 그래픽 카드 이지만 화질 구려서 바로 환불함
아군 Ai들은 멍청한 수준때문에 나오는 한숨만 나옵니다.
왜 갓겜임
도전과제용... 플래시게임이 낫다... 어... 게임성 좋은 게임들도 많은데 이건 볼륨도 작고 어... 하...
분명 배그와는 다른 색다른 재미를 느낄수 있다. 그런데 그게전부...
한번 죽으면 다시 시작해야되서 리듬초보한테 너무 가혹함
크게 바뀐점은 없습니다. 기존에 재밌게 즐기신 분들은 재밌게 할수 있습니다.
ㅈ망겜 세이브가 안됨 시발 사지마라 아직이다
길치라서 그런가 어디로 가야돼지;;
"허접한 ""언틸 던"""
진 하향 점 하쿠멘 초 상향 점 아라크네 상향 점
어후 시발 핑도 없고 개좆망겜입니다. 사지마세요 그냥. 솔직히 세일해도 값 ㅈㄴ 비싼거 ㅇㅈ?
왜무료야
여자아이? 시뮬레이터??? ???? 장점 귀엽다. 음악이 좋다 단점 맵이 작다. 게임이 아니다.
이야기가 심오하네요 그래서 재미있습니다 앞으로도 좋은 게임들을 만들 수 있기를 바랍니다 갓겜갓겜
진짜 이 정도면 일부러 그러는거 아니냐 설명이랑 도전과제는 한글인데 인게임은 영어랑 일본어 ㅋㅋ 이젠 한글화 해줄때 안됐냐
게임은 재밌는데 정신에 문제있는 유저들을 잘피해야하는 고난이도 멘탈 탄막게임 마음편히 하려면 친구들모아서 하도록 하자
단점 -AI 병신 -운전 병신 -컨텐츠 반복 장점 -최적화 (g3240 + gtx970 중옵) -사운드 -커스텀마이징 다양함 네 다음 미군 룩딸게임
같이 노바1492 하실분 모집해 봅니다. 청정물이라 혼자 하기 어렵네요.. Raison#7349 [디스코드 아이디] 데드의 노바1492 [오픈카톡방] 검색해 주시면 감사하겠습니다 ㅎ
게임은 나오자마자 샀는데 아직 방호복도 못 만들어 본 사람?
재밌는데 빨리 질림
꿀잼입니다. 다만 한국어가 지원 됬으면 좋겠음 특히 텐구는 난생이다. 이런거 문장 단어 어려워서...
재미있지만 문제가많음. 일단 사람만 많아져도 할만할듯한데.
세번 외쳐라 나는 바보다 나는 바보다 나는 바보다
조금 지루할수도 있다. 그러나 할 만하다. 볼륨은 적당하다. 이정도면 추천ㄱㄱ
쾅쾅 터져나가는게 재밌긴 한데 베테랑난이도가 그다지 어렵게 느껴지지가 않네
어렵잖아 쉬익
게임은 괜찮으나. 가격 대비 플레이 타임이 매우 짧아 정가로 사는 것은 비추.
"조작이 안됩니다 -,-"
암살이 아닌 액션물이 된 게임이다
이건 진짜 아닌듯
너무 시끄러운 등프와 안어울리는 락 브금 효과음은 거의 없다시피하고 시점은 뭐이리 개떡같은지 영원소실의 환상향 같은 시점인줄 알았는데 무슨 돋보기로 쳐다보면서 겜하는줄 알았습니다 타격감도 조악하고 조작감도 역시 그래요 전 환불했습니다 ㅅㄱㅂ~
매칭 안잡혀서 너무슬픈겜.. 매칭 개편좀해줘요..
정말 즐겁게 플레이한 게임 중 하나 ☆
데메크 이번작 갓겜이였다 네로 단테 V플레이하면서 시크릿 엔딩까지 지루함이 없는 게임이였다
팁 게임 시작 후 L키를 29번 누르면 도전과제 7개중 6개가 클리어 되고 마지막을 클리어하면 모든 도전과제를 딸수있다. 마지막 라운드는 총알을 피해 열쇠만 먹으면 되는데 조금만 하다보면 알것이다.. 결론 :
병신새끼들 존나많다. 핵쟁이부터 민폐쟁이까지.게임은 괜찮은데 유저들이 하나같이 병신임 롤보다 더함
"그지같은 보스전, 사실 이게 보스전이 맞는지도 모르겠음 + 진엔딩보려면 서브퀘 100% 찍어야되는 같은 게임"
와.. 최악이다 스팀평점 믿었어야 했는데 2009 년에 나왔으면 좋았을만한 게임이었을듯
빨리 업뎃 좀 해줘라 현기증 날거 같다 ㅠㅠㅠ
무서운거 좋아하는사람들한텐 그닥..? 인게임 반복되는 요소에 금방질렸음.
제발 중국 잠궈라;;
짧은 플레이타임 ..
갑옷이 쿠크다스가 되어 깨지는 순간 플레이어의 멘탈도 쿠크다스처럼 깨버립니다.
tlqkf 실행이 안되요 ;;
디아블로1의 추억 보정에 하는 게임. 그이상도 이하도 아님... 참고로 활쏘는 캐릭터가 제일 좋아.. 디아1도 영어로 했는데 이것도 영어로 해야하네... 게임성 자체도 그냥 디아1이고... 그러므로 비추를 줄테다!
이건 어떻게 해야 재미있게 할 수 있나요 ?? 좋아요 누른분들이 싱기방기
컴퓨터를 알기 위해 단돈 21000원!
제미가 없다..;;
너무 갓겜이라 노멀모드깨고 이지모드랑 하드모드도 깨야지! 라고 생각했지만 하드모드가 한방에 죽어 멘탈이 터졌습니다. 물론 갓겜이므로 추천합니다.
글쎄 난 벼로였다 생각보가
호의가 계속되면 둘리인줄 안다
처음 했을땐 최적화가 너무 안되서 그저 그랬는데 나중에 하닌깐 잘되네요 영자가 직접 게임 보러도 와주고 국산 무료겜 치곤 좋은게임이에요
중국인들이 망쳐놓은 족망겜 절대 사지 마셈
장난 치냐? 불과 몇 개월 전까지만 해도 잘 돌아가던 개암아 캐릭터 선택창 들어갈려고만 하면 튕긴다 몇 달사이에 게임 사양 조절 한것도 아닌거 같은데 ㅅ;1발 튕기는 것좀 고쳐줘 !!
30분 한줄 알았는데 4시간이 날아간 마술
병신게임. 나온지 얼마나 오래됐는데 공식 멀티 서버 하나 제대로 된게 없다.
디아블로2를 기억한다면
진입장벽이 좀 높지만 적응하고 나면 재미있는 게임 다만 기존 플레이어들 텃세가 심해서 초보자가 하나만 실수해도 보이스로 쌍욕이 날라온다. [쌍욕에는 외국인 한국인 구분이 없습니다.]
작년에 샀는데 여태 한두번쓰고 서랍행 기대이하
스토리는 몰입시키기에 충분했다 허나 중간중간 나오는 미드 영상은 호불호를 가져올 수 있다. 그리고 먼가 많이 찝찝하다
게임은 쉬어가면서 해야 재미있는대 숨막혀서 못하겠다 진심......... 암살이 나랑 하나도 안맞다는게 슬프네...
"너무 재밌는데, 정말 하지마세요.^^"
전작에 비해 달라진점이 크게 보이지는 않지만 찌찌가 맘에들음 추천
갓띵작 디펜스 게임. 디펜스 장르의 완성도를 끌어올린 게임.
"값싸게 세일할때 샀는데. AVP2보다 미션 양이적고 , 조작이 조잡하며, 긴장감이 없다. 개발자들의 뇌가 퇴화한것같은 게임으로 전작에 비해 컨텐츠도 줄었고, 대충 만든것 같은 느낌이 많이보인다"
마이커리어 스킵도안되고 마이파크 반응속도도 느리고 잔잔한 버그도있고
옆에 사람이 죽어나가도 경찰에 신고한뒤 계속 파티를 즐기는 사람들의 파티의 잠을 못자는 주인공은 혼자만의 파티를 만들러 가는 겜
피플 썩
최고의 절교 추천합니다
진짜 사람들이 얼마나 비양심적이고 이기적인지 보여주는 게임이다
너무 재밋고나중에열심히 파이팅할게요
한국어 더빙이 그리워요.. 영어 더빙이 진짜 그지같음...
기간제 무료로 풀려서 플레이 2009년작 인걸 감안 하더라도 조작감혐 윈도우 10에서 렉이 걸리는 갓ㅡ겜 별 재미도 없는 서브 미션이 게다가 기본 컨트롤도 콘솔에 최적화 쿠소게임
끔찍한 서버 핑으로 인한 버벅임이 플레이가 불가능 할 정도로 눈에 피로를 준다. 극비추 무료로 체험해봤는데 키설정 조금하고 플레이는 대충 10분 좀 넘게하다 끈거같다.
굉장히 흥미롭고 재밌게 무료 멀티플레이어를 했지만 멀티플레이어만을 봤을때는 구매하기에 망설여집니다.
잠깐 즐긴후에 할게없음 살짝 재미만보려면 해보는것도 뭐..(난 반대)
마블 케릭을 잘 살려서 스킬도 재밌고 게임도 재밌네요.
카스미 등장 안해서 볼 필요가 없는 떵작
핵발암
"중독성있게 재미있고, 적용가능한 아이템이 점점 늘어사는 등, 계속 발전해나가는 맛이 있어서 오랫동안 즐겼습니다!"
"X5,6 떄문에 삼 비추천 그래도 킹콘아머 나오는 5 들어있으니까 추천 이제 X9 내줘라"
ㅋㅋㅋㅋ업데이트 표시 떳길래 봤는데 아직도 베타네 분명 게임은 재밌음 3년전에 했지만 확실히 재밌었음 근대 없데이트 너무느림 정식출시하면 따봉으로 바꿔드림
별로 그렇게 까지 추천하고 싶지는 않습니다. 많은 게임이 존재하는데 굳이 이 돈 내고 할 가치가 있을까 싶습니다. 재미는 기대 이하일 겁니다.
갓겜인데 하기싫음 너무 어렵고 노가다랑 운빨 강함 그래서 갓겜이기도 함
그냥 쓰래디
계정만드려는데 이메일이 맞는지아닌지 사이트가서 체크까지해야함 만들어도 유저이름이랑 비번 똑같이했는데도 유저계정으로 로그인도 못함 게임자체는 좋다만....반정도는 계정생성이랑 핵에 취약함
슈펄~~ 핵싸곤~~~
선택형 게임인데 선택 할 수 있는게 없을때가 많네요.. 주제에 대한 답이 이미 정해져있는 느낌입니다.
초딩때 CD로 했던 기억이 나내요 :) 추억의 게임입니다
마지막 버전이 1.69 버전으로 알고 있는데 왜 업데이트가 안되어있나요?
세일을 안해서 그렇지 정말 완성된다면 스타듀밸리 못지않은 갓갓겜이 될 것이다 츄라이츄라이
시간가는줄 모릅니다
가격 보고 무엇을 상상하든 그 이상을 즐길 수 있음
100가지 엔딩 찾는 재미도 있고 어렵지도 않음
아르마 시리즈중에서 조작감이 쉬움
첫사랑 사창가에 만난 기분
"게임 자체는 잘 만들었는데, 도전과제 내용이 엄마가 없다. 도전과제 만든 새끼들 지들은 깨고나 만든 건지?"
돈날림 ㅅㄱ
노잼인뎅
다음작도 기대합니다
가성비 개쩌는 게임~ 이돈내고 이렇게 게임해보기는 또 처음ㄷㄷ
재밌네요. 지금 한창 하는중인데 악마성 그 느낌이 풀풀나서 좋습니다. 원작 팬이시면 ㅊㅊ합니다
오류가 났습니다.. 게임을 실행하면 하얀화면으로 뜹니다..
"게임이 반복플레이를 강요하고, 시스템은 너무 단순함. 좋은 세계관을 가지고 너무 캐주얼한 게임을 만듬. 전투도 타격감은 좋지만 너무 단순함. 그냥 레이싱게임입니다."
아니 할인하길래 구입을 했는데 오리지날 팩션이 선택이 안됨.. -_- 뭐 이런게 다있어
그냥 도미노 컴퓨터로 하고싶으면 사세요 세일할때 550원이면 삽니다
너무 빨리끝나는것도있구.. 엔딩이 전 다 좋지않게 끝나네요.. 해피앤딩은 존재하지 않는건지 .. ㅎㅎ
나한테 왜 그랬어요 말해봐요 2016/11/29 이번에 잠깐 해봤습니다. 뭐 그럭저럭 괜찮더군요. 물론 발매 초기의 충격은 잊을 수 없는 기억이니 평가를 바꾸지는 않겠지만 뭐... 마지막 DLC가 기대됩니다. 명색이 골드 에디션인데 뽕은 뽑아야지요.
재밌다!(근데 넘 어려워ㅠㅠ)
랜덤키 0.2$ 가격으로 구매해서 받은건데 평가남기려면 5분해야된다서 억지로 플레이하고 바로끔. 걍 지나가는닭 쏴죽이는건데 gta2보다 노잼이에요. 무료인디겜 퀄보다 못함. 마치 스마트폰겜급임.. 이걸 생돈주고사면.... 후회할듯
그래픽 좋아진 동부전선 패치된 COH 1
집에서도 일하는 기분
아니 장난치나 3시간째 키보드 설정 찾고있는데 L키를 눌러라 백스페이스를 눌러랄 이소리만 오질나게하고 계속 똑같은 화면이지를 않나 다시 깔아도 안돼고 키보드 호환 되는건 맞냐? 존나 주작질에 약 팔아대네 시발
뭔가 부족한 문명 타이틀
30분 끄적이다가 환불하고 코믹스튜디오삼
아재를 위한 FPS 훌륭한 스토리텔링과 연출
북한에서 교보재로 쓸법한 내용을 자랑합니다.
즐거운 액션이 여기 있다!
솔직히 아무것도 모르고 시작하기엔 어렵고 복잡하며 재미없습니다. 다만 파고들만한 요소는 충분히 있으며 게임성은 훌륭하다고 생각됩니다. 새로 시작하시려는 분에겐 비추천을 드립니다.
진심 노잼
단점이라면 짧은 플레이타임 뿐
잠깐 하고 정신차리면 아침밥시간
게임을 만드는맛은있다. 근데 생각보다 복잡하다. 이렇게 만들어야지 생각하면 그렇게 만들어지지않는다.
환불하고 무료로 바꿔야지 예휴 시발 돈 공중분해됬네 개새끼들
키설정이 조금 번거롭긴 하지만 역시 아크스산답게 양질의 게임이다. 사족으로 이 작품까지는 세계관이 그래도 이해할만은 한데 CP부터는... 츠바키 만세~
좀 징그러운거 싫어 하시는분이면 하시지 않는걸 추천
잔잔하게 남의 이야기 듣는 게임
할만했음.
"게임은 좋으나 언에듀케이티드한 게임 개발자 Good game, but 'Uneducated' developer"
나한테 무엇을 알려주고 싶은건가
하다가 토할뻔했으...사지말고 플레이하지도마요..테스터훈하는거보고 약간 유머겜인줄알았는데 전혀아님..
엔딩 진짜.. 뿌셔버리고싶다
콩그리였나 아머게임즈였나 아무튼 웹 체험판을 맛봤던걸 못잊어서 질렀습니다. 역시 요겜은 침입자들의 찰진 비명소리를 들으며 벼랑에 떨궈주겨야 제맛.
환불해 개새끼야
하루하니까 그다음날 CD키가 안됨
여캐가 없어서 실망했습니다 커스터마이징을 일루젼에서 배워야할것같아여
어렵긴한데 지금까지 아노시리즈중 제일 명작인듯 팬이라면 필수고 입문하시는분에게도 추천함
플레이 할 수 있는 양이 한정되어있다는게 유일한 단점.
DLC가 제값못하지만 그래도 꿀잼! 1회차 2회차(+버전으로)까지 함
와 막 오랜만에 하려니까 막 그냥 막 재미가 없어 예전엔 막 어떻게 이걸 막 웃으면서 즐긴거지? 와 막 그냥 막 와.. 그냥 이건 와...
내 평생 게임을 이렇게 빨리 끝낸 적은 없었다.
게임내 버그를 살려서 약빤듯 재미있게 만들었다고 들었는데 게임기자가 정말 약을 먹고 게임을 한듯 하네요 더럽 게 재미없습니다.
한명 씩 덤벼라! 한명 씩 덤비라고 이것들아!!!!!
이 게임보다 양심없는 게임은 노맨즈 스카이뿐이다.
자꾸 벽에 낑긴다 시발
리얼 개 꿀잼임. 내가 한 게임 중에서 컬쳐 쇼크를 몇 안되는 게임
디스플레이 드라이버 복구 뜨는군요 포멧도 해보고 드라이버 최신 업데이트도 했습니다
★1.5 재미없어요 컨트롤하기가 어렵다. 처음하는 네 명이서 하면 그나마 조금 할만할까.
"드라마식 전개, 재밌는 스토리, 호불호가 매우 심하게 갈리겠지만 가격에 딱맞음. 미드좋아하면 사서 하자"
존나 튕겨먹어서 게임에 집중을 할수가없네
"이거 추천한다고 쓴 사람 98%는 ""너도 한 번 엿 먹어봐""라는 심정으로 추천했다에 500원 겁니다. 그리고 강제로 8760시간 실행하게 만든 제작자가 너무나도 괘씸하여 2도 절대 안 살거고, 추천도 안 할 겁니다. 사지 마세요."
학교 과제로 낼법한 퀄리티에 뭔가 그럴싸한 여캐로 어떻게 해보려고 한 작품인거같은데 심지어 그 여캐 코스튬마저 색칠놀이... 게임
이봐 게임의 왕이다2
로그인안됨 개노답 ..
너무 좋네요
"영어는 몰라도 되고, 그래픽 하나도 안귀엽습니다 LSD한사바리 한듯한 그래픽에 BGM도 무슨 인체해부 실험실같아요 은어린애들이 할만한 게임은 아닌것같고 그렇다고 어른이 하기엔 난이도가 쉬워서재미가없고"
"그 냥 - 메 기 솔 - H D - 1 , 2 . 3 - 리 마 스 터 - 번 들 - 내 놔 ~ ★"
턴제 플랫포머 암살겜 플레이가 독특해서 초반엔 할만했지만 후반갈수록 난이도가 불합리하게 어려워짐 나름 재밌긴하지만 추천할만한 겜은 아닌듯
이거 살 돈으로 기부를 하세요
언더그라운드가 훨 잼씀..
손가락 근육 단련 시뮬레이터
v키 누르면 말안통해도 정신적 교감 쌉가능
시간 남을떄 영화보단 이게임을 추천 합니다. 몰입감 장난 아닙니다
방좀 잡히게 해주라 30분쨰 매칭중이다 이것들아 넒은맵에서 =과금러 학살시작 넒은맵에서=무과금이고 한지 몇일된사람=양학당함 그냥 딴겜해라
추억의 게임 ㄷㄷㄷ
한 줄 요약 - 동접 100명
랩 약간 좀 올라가면 온라인 열리는데 팅겨서 진행을 도저히 할수가 없음
전체적으로 전부 귀여움. 하지만 길찾는게 진짜 힘들다.
90% 세일로 샀습니다. 그래픽 볼만하고 타격감도 괜찮고 가장 큰 매력인 한글화.. 전투가 약간 허술하고 선택지가 별로 없는 게 단점 여캐가 못생겨도 상관없는 분들께 추천합니다.
정말 정말 최악이다
전 ctd를 거의 안 겪은지라 종종 프레임 떨어질때 빼고는 괜찮게 했습니다. 전투도 경쾌하고 필드를 탐험하는 재미도 있고 npc들도 전부 개성이 있고 전반적으로 다 좋습니다.
게임은 할만한데 스페이스 마린 진형은 쓰레기임 절대로 하지마셈
신토벌 뺑이 돌리고 있는데 자동사냥 방지 입력문자 뜨더니 아무것도 입력 않됨. 그리고 하루 계정 정지를 먹임.
아오 왜 이렇게 자꾸 중간에 꺼지는거야 깨질 못하겠네자동저장하다 꺼지고 설정 누르다 꺼지고 로드하다 꺼지고 이제 막판 끝날려 하는데 꺼지고 아오 진짜 끝낼 수가 없잖아
게임은 할만한데 운영을 거지같이해서 게임 중간중간 프레임때매 화면이 버벅여 진행이안됨
인벤만 열면 팅기길래 아크서바이벌 본편을 안사서 그런줄아랐는데 사서 해도 팅김 머야 ;;
조작이 불편해요
예전 추억에 잠겨 오랜만에 사서 했지만 역시 명작은 명작이다 바로그냥 정주행함 쏠때마다 팔다리가 날아가는 타격감을 제일먼저 느끼게 해준작품
여행에서 돌아온 장녀가 가족이 사라진 집안을 돌아다니며 전기세를 낭비하는 이야기
이게 게임이지! 이게임 쉽고 재밌습니다.
답이없음
어렵지만 현대을 기반으로 만들어진 RTS인 만큼 가치가있다고 생각합니다 왠만한 이쪽 계열 분들이 아니라면 한글이 아니기때문에 진입장벽이 좀 많이 높아보이네요
잼다. 근데 섭터진다. 그건 잼없다.
바니도 참 만만치 않은 삶을 살았구나...(그리고 퍼즐이 너무 어렵다)
리마스터 돈주고팔아먹는 쓰레기새끼들
나름 재밌다 근데 컨텐츠가 부족하다 나같이 미적감각이 부족한 놈들은 그냥 네모난 함선이나 만들어야 한다
함 잡숴봐. 으이? 나 A S S HOLE이 추천하는 명작이라구~
리들러 개*끼
선택에 따라 달라지는게 아니라 피지컬에 따라서 달라지는 실패작
개꿀잼인데 살짝 빡칠뻔 했다^^
ㅈ꿀잼
역시 나는 소닉이랑 안 맞는거 같아...
기관단총 정확도 좀......
초딩때 스팀에있었다면 1000시간 넘었을듯 존나 추억돋네 학교마치고 카스2디하러 집오는데
축구게임
도전과제 줍줍! 물리퍼즐 마지막 시리즈. 제작자의 맵 만드는 솜씨는 역시나네요.
은근히 머라 표현할수 없는게임이다
핵 넘 많음
내 스팀게임 중 탑 3안에 들어감
자신이 얼마나 섣부른지 확인할 수 있는 게임
"참신하긴 한데 불편하고, 보기는 좋은데 손이 안간다. + 정식 발매 이후로 계속 좋아짐. 이젠 좀 게임같다."
정말 오랜시간동안 열심히 해오고 돈도 꽤 많이 질러왔지만 요즘 업뎃이 좀 많이 실망스럽고 운빨요소가 지나치게 많습니다
감상용 도시를 만드는게 목적인건가..
"내가 멍청해서 그런건지 게임이 어려운건지 모르겠는데 초반에 막혔음,,,, 근데 그래픽 독특하고 주인공이 존나 귀엽고 난해한? 수준까진 아니지만 좀 많이 어려운 포인트앤클릭게임 좋아하는 분들에겐 닥추"
쿵짝쿵짝!엌!
첫눈에 보고 바로 이건 사야해! 라고 생각했던 게임. 할인하지도 않았는데 산 게임이다. 그래픽이면 그래픽 BGM이면 BGM모든게 마음에 드는 게임이다.
3인칭치곤 존나격렬하면서도 개꿀잼이다
장점 : 파크라이 시리즈의 시스템이 잘 맞는 사람이면 재미있게 할 수 있다. 단점 : 탈 것의 부재로 스피드 이동이 가능해도 한계가 있다. 발품파는거 싫어하는 사람에겐 비추천.
제대로 해보지도 못하고 겜이 망했다.
진짜 존나게 팅기네 컴사양 안되는것도 아닌데
ㄹㅇ 개 망겜임 미르스틴 내시간과 정신이 아깝다
안심하고 구매하셔도 됩니다
4/10 군대가 더 무서움
네! 바로 당신이 생각하는 그 X입니다! 스팀으로 나오고! 돈받고 파니! 뭔가 추가됬을까요? 아뇨. 그럴리가요. 정신차리세요. 뭐... 추억에 젖어서 허우적 대고싶다면 사시면 됩니다. 멀티는 2015/13/03 여전히 약간의 버그와 잡렉이 있습니다.
다시해도 재밌는 추억겜
친구 없거나 오프라인 모드로 할 때 재밋음 안 그럼 여기저기서 훈수 날아옴
"ZUP 시리즈의 장점. 당신의 닉네임이 6자리 이하의 영어 닉네임이라면, 도전과제로 닉네임을 쓸 수 있다."
짜임새있는 스토리가 좋았음
솔직히 베타가 너무 재미 없다
컨트롤러 완벽지원 - 키보드는 미지원 플레이는 못해봐서 모르겠지만 우리나라는 일반적으로 콘솔있는사람이 적으니 비추합니다. 개발자분이 키보드는 지원하지 않는다고 직접 답변해줬습니다.
왜샀더라
옛날이야 보라색 GTA일지 몰라도 이젠 아니다
갓겜 왜 갓겜인지 말하면 스포일러니까 안말하지만 하여튼 갓겜임 꼭 사서 해봐야함
"내가 롤, 오버워치, 다키스트 던전을 하면서도 키보드 샷건을 친 적이 없다. 이 게임은 제 인생 첫 키보드 샷건을 선물해주었습니다."
비주얼과 사운드는 나쁘지 않다. 근데 게임 진행에 별 특색이 없어서 금방 질린다.
매칭존나 안된다 한판할려면 1시간걸릴듯
실행오류가 떠요 플레이가 안되서 인터넷 찾아다니느데 해결하려면 무슨 파일을 받아야 하나봐요 근데 다운도 안됨 ㅠㅠ 어뜨케영
펑펑 울고 싶은 맛
세기의 게임 에디션은 세인츠로우4가 아닌 세인츠로우3를 위한 것
동굴이야기+ 이후로 도트게임을 좋아하게 될 줄이야
3존-잼
그냥 다른 게임 하세요...
존나 재미없음.. 결승점 통과했는데도.. 그냥 진행됨.. 어디가 끝이야?? 이런겜 하지마세요.. 차라리 예전겜 ssx 트리키가 잼있음.. 개노잼..
길 찾기 게임에다가 그래픽도 어지러워서 멀미나고 총알 일일히 줍기도 매우 귀찮고 돈아깝다.
아 미친 보석맟추기가 어릴땐 진짜 ㅈ겜인줄 알았는데 시험공부할라고 책펴놓고 하니까 50분이 지나가네 와 씨
개판이다..한달늦게 내놨으면서 이제 시작하려니 시디키 적으란다 시디키도 안주고 시디키 확인하니까 요청중...후....서비스참...
직관적이고 심플한 게임 플레이 훌륭한 반전 아이가 되는 데에서 오는 심리적 공포
"친구들의 라이브러리에 게임을 이미 가지고 있습니다. 문구가 없는것에는 그만한 이유가 있다. 이게임은 세인츠로우3,4 탄 가지고 있다면 굳이 구매 하지마라 그냥 dlc 다 스탠드얼론을 가장한 dlc 일뿐이다."
리마스터 버전은 최적화된 모드도 적고 여러가지로 불편합니다. 그냥 일반버전을 사는걸 추천드립니다. 특히 제일 불편한건 역시 모드를 돈주고 판매하는 겁니다.
"레알 노잼. 왜 샀는지 심히 고민되는게임. 카드의 종류도 한정적이고, 게임자체도 카드보다는 단순 주사위에 집중되어 전략같은요소가 거의 배제된것에 가까움. 그냥 주사위 노가다에 불과한 3류에 가까움.."
앙 기분좋아
재밌다. 재밌는데 그 재미를 반감시킬 만큼의 버그도 있음. 존나 좆같네 시발놈들이
코마루 미쳤냐구~ 코마루 하나만으로도 이 게임은 충분한 가치를 한다. 총겜 하고 싶어서 이거 사는 사람은 없을 거 아냐.
꿀쨈 한국 디코방 https://discord.gg/hWTWvPs
되먹지 못한 '찌찌' 나오는 일러스트 몇 장 구하려고 두세시간 게임을 하면서 맵을 돌아다니는 자괴감 드는 내 자신을 원한다면 구매 해라. 주말 (특히 일요일)에 하면 자괴감과 자기혐오가 두배로 늘어남. 잊지 마라.. 찌찌 일러스트는 구글에 많으니깐..
해냈다 난 드디어 검성을
"군사 독재라는 무대에서 시들어버린 수선화를 보았다 슬프다, 안타깝다"
일단 하지마세요 조작성이 엄청 답ㄷ바하고 그렇게 재미도 없어요. 그리고 한글이긴 한데 뭔가 한글을 모르는 사람이 번역 한것같은 느김이에요 음 몰라까 분명 모양은 계란후라이인데 맛은 청국장 같다고나 할까..
그냥 능력치에 따라 엔딩만 갈려서 뭐 할게 없습니다.
죄송합니다. 솔직히 말해서 재미없어요. 경영 시스템이랑 퀘스트도 왜 있는지도 모르겠고 스토리도 지루하기만 합니다. 환불하려다가 그래도 한국에서 나온 게임인데 환불 안하고 엔딩 봤습니다. 후속작들은 재밌게 나오겠죠? 기대할게요. 화이팅 ^-^
전작들에 비해서 발전한 부분이 거의 없다고 대차게 까이지만 부자는 망해도 3대를 간다는 말이 뭔지 알게됐음
진짜로 추천한다. 돈이 아깝지 않다.
개인적으로 정말재밌게 프레이했습니다.
기다린 내가 병신이지
리뷰 할 이유가없음. 갓겜이니 여러분은 그저 구입만 하면 됩니다.
그냥 할인해서 사도 제값못합니다 사지마세요
여러 놀이기구 들을 짓고 장식해 손님을 대접하는 게임 손님들 성깔이 어마어마하게 개판이라서 다 때려부신다. 그래서 나도 손님들을 어마어마하게 죽임
혼자 플레이하기 보단 여럿이서 플레이하는게 좋다 메탈슬러그나 미드나잇 레지스탕스 방식에 로그라이크를 더했다. 곧 여름세일이 시작될 터이니 할인을 기다려보자
킬링타임하기 좋은 템셋팅만 잘된다면 어떤 병x짓을 하더라도 클리어가 가능 단 자신의 손을 과신하진 말자 자신의 손은 자신의 편이 아니다 라는걸 잊으면 안된다
어크이다 무슨말이더필요한가
PC충냄새가 그득해서 토악질때문에 게임을 할수가없음
DISTRAINT1을 플레이 해봤다면 꼭 플레이 해보는 것을 추천합니다. 깔끔한 복선 회수와 엔딩이 마음에 들었습니다. 후속작으로는 더할 나위 없이 좋은 결말이라 생각합니다.
"VR 총게임으로서 박력은 있고 타격감은 보통, 사운드는 괜찮은데 NPC가 피격당하는게 너무 무게감이 없어서 시시해요 잠깐은 재밌는데 오래할만한 게임은 아닙니다, 정말 잠깐 할 게임 중독성있는 타격감이 있으면 오래 했을텐데요"
영어라서 무슨말인지 모르겠음 게임이 답이없음 노잼그자체
미카미는 갓이다.
재밌긴한데 어렵습니다
다가오는 물체들을 피하는 게임 상위호환 게임이 너무 많아 추천하는 힘들듯 가운데에 점 하나 없는 불친절함은 너무 아쉬운 부분
"아이디어가 참신해서 너무 하고 싶었던 게임. 막상 해보니 기대했던 만큼의 재미는 없었지만 그래도 할 만한 게임입니다. 다만 조작이 조금 답답할 때가 있고, 100%로 올 클리어하기는 다소 어렵기 때문에 85%로 만족하는 것이 정신건강에 이롭습니다."
버그도 많고 핵도 많고 운영 뭐같이 하네
취향타는 극호불호 게임
족망겜
Pretty goob job so far 티배깅 하는 생존자와 매질 하는 살인마 그야말로 완벽한 황금 올리브급 밸런스 !
물.음식.총.도끼.가방.과일.방독면.군인옷.총알 모든걸 파밍하고 총소리가 들린다면 넌 헛고생한거다.
알피지 요소를 다 뺴고 차라리 스토리텔링으로 갔다면 더 좋았을거 같다. 챕터2만 넘기면 재밌을거라는 말에 참고 할려고 했지만 알피지를 기대 하고 했지만 기다리는건 la느와르다
"G건담 제네시스+크로스레이즈 합본팩으로 다시 한개의 타이틀로 내놓으면 또 살 용의가 있음. 200시간이 아깝지 않을 볼륨이다. 플스로 제네시스 650시간 + PC로 200시간, 도합 800시간 이상은 충분히 뽑을 분량이라는 얘기잖아"
병신 레지스탕스!!
차라리 한국게임이였을때가 나았다
이게임을 하십시오 이건 갓겜입니다 창의성 뚜렷하고 연출 좋고 게임성 좋고 난이도조절도 다좋음 게다가 플레이타임도 이가격 2D플랫포머 치고 핵혜자 중반쯤에 너무 쉴틈없이 연달아 진행시켜서 지치는 점은 주의
아직 별로 안했으나 개꿀잼
최고다 엉엉
장점 - 그래픽이 좋다.내쉬가 등장한다 단점-슬라이더 안하면 그래픽 버근줄 알겠다 달리기가 너무 느리다.. 현질 유도가 장난이 아니다.VC하나 사는데 노가다에다가 선수 머리하나 해주겠다고 노가다를 해야한다.
잘 만듬 ㅇㅇ 아니 빈말이 아니라 진짜로 진짜로 잘만듬 ㅇㅇ
컴퓨터가 그렇게 컴도 아닌데 자꾸 렉이 걸린다. 렉 때문에 환불받을까 고민 중.
무료게임으로 내놨으면서 DLC안사면 도전과제도 못깨고 게임 내 다른 보상도 받을 수 없는 미친 게임 심지어 무료로 풀어준 1스테이지마저 재미가 없음 트럼프가 이 겜을 봤으면 개발자 전기의자행임
내가 가장 재밌게한 게임
취향 많이타는 게임
게임실행이 안돼요
존나 그냥 쓰레기 겜온라인 매치 돌리면 버튼 누르고 0.5초 후에 움직임 걍 오프라인으로 마스터리그나 할려면 사세요
플랫포머 게임 넘쳐나는 인디게임계에 그냥 흔한 플랫포머 게임 하나.
판정이 살짝 미묘한거 빼곤 괜찮습니다. 리겜으로서 어려운편은 아님
귀엽고 깜찍한 퍼즐 게임. 퍼즐에 따라선 피지컬도 은근히 필요합니다. (노트북 문제일 수도 있지만) 가끔씩 튕기는 거 빼면 정말 좋은 게임입니다.
내돈..게임사고 첨으로 아깝다느낌..스트레스 유발겜이네요..머리털빠짐.
동영상을보아라 그리고 구매하여라!! 그다음은 내알바 아니다!
열마디의 말보다 샷건 한방이 더 편하단걸 알려준게임 아 그리고 다이렉트게임즈에서 사면 지금5500원임 개꿀
"어깡이형님,외계인,텔레토비 보라두비와 술래잡기를 해보세요 잡히면 뒤집니다"
어렸을적 해봐도 너무 어려워서 꺼버렷! 이만큼 크고 해봐도 너무 어려워서 꺼버렷! 그래도 재밌잖아?! 항상 미라맵에서 알라딘 먹으려고 발악하다가 주거용 ㅎㅎ 아 멀티 할수있어서 좋음!
정신병 걸리겟다
왜 이겜이 망작인지 알겟네요 플레이 해보니 ㅠㅠ
32비트 운영체제
게임이 재밌어 추천합니다. 그러나 로컬 멀티플레이라 친구 초청시 패드가 많이 필요해요. 혼자 즐기려면 이게임은 안하는게 좋습니다. 멀티 위주게임인데 로컬인건 너무 아쉽네요.
개념은 참신한데 계속하고 싶지가 않음 뭔가 템포도 너무 느림 영어만 좀 되면 그래도 하겠는데 안 되겠음
개 쓰레기겜 제발 하지마세요 ㅅ 발 같음
튜토리얼할때나 매칭잡을때나 다 튕기네요 개적화가 문제인건지 아니면 제 컴 사양이 문제인건지 모르겠지만 여러모로 실망 스럽네요
초딩때 유튜브보고 삿는데 진짜 개노잼입니다 친구들이랑 해봤는데 조작감도 개같고 그냥좀그래요
제 인생 최고의 게임. 인생에서 제일 쓸모있던 1.2시간이었습니다.
삭제하고 다시깔았는데 왜자꾸 시작화면에서 게임이 꺼지는 거죠?
폐지 줍다가 끝나는 게임. 이유는 모르겠는데 시간 진짜 잘 간다.
아니 ㅡㅡ 33단계까지 가서 다음에 할라고 껏음 다시 할라니까 1단계부터 다시 함..? 도라이가 delete로 저장이 됩니다..
뻔뻔하다
현실을 알려주는 게임. 난 한큐에 잡몹 다 썰어대는 용사가 아니라 병사1이었다
"5,500원 가격으로 누구나 가볍게 즐길수있는 게임 혼자서 보다는 여러명이서 하는걸 추천드립니다."
"잔인함이라는 요소에 가려져 잘 보이지 않지만, 매우 훌륭한 격투게임이다. 콤보도 꽤 넣기 쉽고, 무엇보다 '다른 격겜 시리즈에 비해' 입문하기 쉽다. 개성있는 캐릭터들과 막장스토리는 덤."
하고는싶어
스토리도 좋고 브금도 좋고 저는 엄청재밌게했네요. 제 취향인 게임이라 많이할듯
매우 잼있습니다. 최적화도 잘되어 있고 콜옵 생각하면서 별 생각 없이 그냥 구입해서 플레이 해봤는데 매우 만족스럽네요 아시아 서버가 없기때문에 필터에서 jp 검색 하시어 일본섭에서 게임 하면 랙 문제 없이 즐길수 있습니다.^^
난해하다. 너무나 난해하다
기존 어크 스토리와는 색다른 반전있는 겜이다.
적 없이 이동하는 부분이 많아서 맵 잘 만든거에 비해 플레임 타임이 짧아진 거 같아서 아쉽습니다. 그런데 예상외로 한글 번역이 되어 있어서 추천 박습니다.
응 ㄵ
간단한 조작. 쌉애지는 타격감. 저렴한 가격. 켜여운 도트그래픽. 많은 캐릭터. 멀티 플레이(사람은 없지만). 주위에선 겜 또한다고 매도해도 이런 갓겜을 몰라보는 그들이 그저 불쌍할뿐..
스테로이드 중독 스페이스마린 기갑덕후 임페리얼가드 멸치 엘다 중2병 카오스스페이스마린 유아기 오크 괴물 타이라니드 여섯종족이 투닥투닥하느라 오늘도 워해머2 세계는 조용할날이 없습니다 ^^;
5시간 플레이 하고선 쓰는 리뷰입니다. 마인 크래프트 류 좋아하시는분들은 새롭게 할수있는 게임이 될겁니다. 동굴에서 파밍하는 재미가 초반에 있네요 다만 hdd 이신분들은 하지마세요 솔플 로딩이 엄청 길어요
반복적이고 지루한 퀘스트...
우와 이게임을통해 도박의 위험성을 알게되었어요~!
정말 재밌는데 멀티플레이어가 아니면 별로 재미가 없네요. 사실 생각이시면 4팩사셔서 친구랑 나눠가지시는거 추천드려요.
캐릭터 걷는속도가 너무 느려서 답답... 퍼즐도 너무 쉽고... 하는동안 지루했습니다. 그래도 배경이랑 음악은 괜찮았어요.
엉덩이에 큰부랄 2쪽달린 스프라이트(요정)와 함께하는 모험. 스타튜벨리 혹은 다른 농장경영게임이나 서바이벌 게임을 생각하지는 마세요.
이거 말고 스타2유즈맵이나 워크 유즈맵이나 해라
god game........ 갓겜미침
하지마 시발 의무병 개새끼야
저는 이 게임이 기억나지 않습니다...
왜 잭오가 없는거야아아아아ㅏㅏ아ㅏㅇ
Trash: 미국·영국 [trӕʃ] 1. 쓰레기 2. 쓰레기 같은 것 3. 인간쓰레기
모드끼리 충돌하면 컴퓨터자체를 강제로 꺼야만하는 좃망시스템
정말 재미있어요!
굳이 말해야 하나 싶네요. 최고입니다.
당연히 21:9 를 지원하는줄 알고 구매하였으나 정식지원 안합니다... 유저 패치로도 힘드네요... 환불했습니다
15분
스팀에 올라오기 전에 엘온을 구입한 사람은 스팀을 통해 업그레이드가 안됨
한국섭에 병신 찐따만 없으면 좋음
"할인하길래 샀는데... 게임자체가 구립니다 그래픽, 조작감 어느하나 우수한 면이없는 게임입니다 저스트커즈랑 이것중에 고민하다가 멀티플레이 겜이니 오래는 하겠지하고 질렀는데 존나 사기당한기분입니다 14분하고 삭제했습니다 절대사지마세요"
한바퀴도 힘들다.
폭풍통수2
중간에 멈춰버림..
요번에 헤일로 마스터 치프 컬렉션이 나온다고 하길래 헤일로5만 빼고 헤일로6도[인피니티]도 나온다고 pc로 스팀에 치프 기다릴게 언제나 환영이야 반전으로 5도 같이 나와주면 사상해~~~~~
늘 스트레스 받는 배그만 하다 이겜을 만났을때 쉴수 있는 해우소를 만난 기분입니다! 에임이 익숙해지면 시원한 샷발! 그럼에도 가끔 빗나가는 스릴! 다양한 인간들과 컨셉러들! 강추입니다!
캐주얼 하고 재밌습니다
1-2일 정도 짧게 할 만함
한판 하면 질림 방송용게임 그 이상 그 이하도 아님
빡빡이
돈아깝지 않을정도만 재밌다
무지 재밌긴 한데.. 멀티할거면 비추드립니다. 게임이 크러시가 너무 잦아요. 차라리 좀 덜재밌어도 매지카2를 하시는게 멀티 기준으론 훨씬 낫습니다. 근데 그거 감안해도 재밌어요 ㅋㅋㅋ 조합해서 즉석으로 시험해보는 재미가 있습니다.
밸런스 부분이 조금 아쉽다;; 블랙스쿼드 해본사람은 알겠지만 스나가 강세였다;; 여기도 스나 줌느리게 하는걸로 커버쳤지만 능력으로 그걸또 커버가능해서 돌진스나가 은근 많다..
아니 무슨 유튜브에서 하길레 샀더니 판정 개 갔고 버그 존나 많네 내 돈 환불해라
시리어스샘의 시리즈의 최초판!! BFE를 먼저 플레이했었던 나로써는 화염방사기와 유탄발사기가 특이했다. 비록 다소 지루한감하고 어려운 난이도가 문제였지만 당대 최고의 수작이라고 해도 무방하다.(제작진들의 깨알 효과자랑ㅋ)
망작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 게임 36분한정 갓겜
중국산 짝퉁게임인줄 알았다
이거 은근 재미있습니다 ~ 추천 !!
"세일 할 때 추천받아서 1만원 주고 샀는데, 100만원 만큼 힐링하고 갑니다."
주인공이 병맛이다. 주인공은 TRPG(턴테이블알피지) 게임을하다가 맥주를 너무마신탓에 볼일보러가다가 TRPG속 던전에 입장하게됩니다 (이무슨) 거기서 펼쳐지는 돌직구 스타일 RPG 마 이세계물 보고있나
살 때는 같이 할 친구가 있었는데 이젠 없어요
나 이거 회원가입이 안되서 게임을 못하고 있음..어떤 문젠지....
게임 ㅈㄴ 못만듬
이건....아냐....
이 게임은 아직 인간에게 너무 이르다
재밌으니깐 이제 멀티 지원해주세요
하다가 아 이거 환불각인데? 하고 깨달았을때는 이미 2시간 오버해버린 그런 게임
난 일본산 게임은 안맞나보다
살 사람에게 조언한다 야한 거 원하면 사지 말자 난 할인해서 샀는데 꽤나 어려워
언제부턴가 윈도우 10에서 구동이 안되네요.
조작감 최악
한패 하는 법. 그냥 C드라이브에 설치하시면 됩니다. 다른 드라이브에 설치하면 무슨짓을 해도 안되요. 근데 아직도 이 게임 하실 분이 계실려나?
최악의 컨트롤을 자랑합니다
짱짱 조낸 갓겜 진짜루 원래 던그리드같은건 한번뒤지면 졸라현타오고 하기싫어지는데 이게임은 다시플레이해서 혼내주고싶음 캐릭터 다양한데다가 스킬도다르고 먹어야하는아이템도 달라서 질리지가 않아용 오홍홍
5판가까히 해봤는데 3번째 보스전은 커녕 2라운드 보스도 못가고 죽었네요. 남들은 재밌고 쉬워서 승천까지 하지만 저에게는 안맞는겜이네요.
나온지가 언젠데 아직도 얼리 엑세스임; 그리고 모바일버전 출시함 이거 완성이나 하지
무슨 난리를 피워도 패드 인식이 안돼서 환블함
개인적으로 디센트 시리즈 중에서 2를 가장 좋아함
욕쟁이 영국 마녀할매
주인공이 인스티튜트의 국장이자 전 브라더후드의 기사였으며 미닛맨의 장군이고 원자교단의 광전사이며 두 개의 레이더 갱단을 이끄는 아들을 잃은 아버지...?로 되어버림 이상해 걍 브라더후드 성기사 할 걸
철인모드 하다가 베테랑 분대원들 다 뒤져서 삭제함 ㅅㄱ
세일 기다렸다가 파판15랑 이번에 동시구입! 파판은 구매해야 제맛12에 대해서 말이 많긴 하지만... 그래도 플레이 하면 빠져들듯 싶네요.
게임 괜찮습니다. 자기 자신이 분열되었다는 뭐 그런 내용이었던거 같네요
리셀러에서 17딸라 주고사니까 딱 맞습니다. 아니 일단 계속 해보는데 선이 개같이 꼬이네요 ㅡㅡ ㅋ
나만 씹노잼...?
"재미는 있으나 한국어 지원이 안되서 비주율 게임으로 분류된 게임. 외국 어린 애들이 많이 플레이한다. 비슷한 게임으로는 디시트가 있는데 이 게임과 다르게 무료게임이고 한국어 지원이 된다. 단, 플레이어가 6명이 있어야만 게임이 시작된다는 단점이 있다."
"15부터 시리즈 부터 해왔지만 달라지는 것은 그래픽, 사양...추가 되는 것? 10가지도 안돼는 기술들...그래도 wwe팬심으로 하는 나.."
초이 가문 너무 착하다 엌ㅋㅋ 뺨도 개살살 때리고 고문도 살살하고 가보 훔친 사람들한테 자비로운거 보소
이건 미친게임이야! DLC까지 싸그리 몽땅 구입했건만 이메일인증시스템으로 게임자체가 실행이안되!!이건 정신나간게임이야! 무슨 이메일로 계정을 활성화시키라더니 활성시킬 이메일로보내고 그딴소리해라 좀!! 이런 정신나간게임!!
세일해서 산게임인데. 난 왜 이리 재미가 없을까??? 안익숙해서 그런건가?
공포게임중 재일 좋은게임
진짜
잠깐 해봤는데 가볍게 즐길 수 있는 게임
지나가는 미녀들에게 밀크를 뿌려대는거 말고는 컨텐츠가 전무한데 그런건 현실에서도 얼마든지 할수 있는거라 그다지 감흥이 오지 않네요. 옷이 벗겨진다거나 하는 비현실적인 요소가 있었으면 좋겠습니다.
AOS는 탑이 21뎃하고 넥서스 백도만 하다 터지고 FPS는 상대 이코라운드에서 진다.
곧 소돔이 추가되며 완벽한 갓겜이 될 예정이자너
2시간만에 식중독 4번 걸리는 거 보고 인큐베이터에서 갓 태어난 신생아인줄 알았다. 환불 각 쟀는데 통조림 발견해서 참았음. 구매할 생각이 있다면 자신이 워킹맨 마조인지 생각해볼 것.
주말농장 고구마캐는 난이도 생각하고 샀는데 미쳤습니다. 농사는 컴퓨터로 해도 어렵군요
마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이
엄청난 고기소년.
할인하길래같이할려구사ㅣㅅ느데.......맵도 넘넓고 불친절하고..........같이하자고한 친구들한테 미안해지는게임
정말 안사셧으면 좋겠습니다. 사면 스트레스만 받는 좆망겜입니다.
장점 : 카드를 팔 수 있음 단점 : 시간을 팔 수 있음 결론 : 일 안하고 인싸같이 집에서 컴퓨터만 한다면 추천.
이걸 추천하는 이유에 대한 공감 불가 난이도 개판에 무기에 대한 패러디만 있지 레어도도 표시 안되 좋은건지 아닌건지 구분 불가 그리고 몬스터 레벨상승 밸런스 진짜 개판 여태 해본 로그라이크 계열 게임중 제일 최악임
파스텔톤의 그래픽이 매력적이긴 한데 워낙 노잼이라 사라고 추천해주고 싶지는 않다. 특이한 아트스타일을 구경하고 싶은 사람에게는 추천함.
완전쓰레기게임
이영상처럼 게임도 잘나오기를 그리고 슬리퍼에이전트 한국 정발해라
아주재미있고 친구들과 같이할수있다는점이 좋아요 하지만 업데이트후 여러가지버그가 좀 않좋았어요 고치면 좋겠네요
시발 하지마 말 들어라
멀티 플레이 하는 방법좀
인디 개발자를 위한 최고의 무료 3D 소프트웨어. 마야나 맥스 인터페이스에 익숙한 사람들은 적응하는데에 시간 좀 걸릴듯
게리모드의 게임모드에서 파생된 좋은 게임입니다. 게리모드나 하러 갑시다.
"한줄요약:고인물을넘어선,썩은물을넘어선, 원효대사 해골물을 위한게임"
찌찌같은거 다 보여줌 안심하고 사십시오 이거 옛말이고 지금 창작마당도 막히고 노출도 사라졌으니까 사지마셈 김밥 한줄값 날렸다
뭔가 아빠와 딸의 우정이 돈독해지는 느낌?
게임에비해 트레이딩카드 값 더럽게 비싼게임
눈아픔
메모리 누수로 문제있던 게임이 그런문제가 없어지면서 갓겜입니다. 무협소설 과 게임이 인기있던 현 30~40대에게 주변 친구분들에게 추천들 하세요.
나만 초반에 목안마르다고 술집 안들어가짐?
윈도우 버전 프레임드랍 심함
뭐야 이 게임 무료화 됐네
핵 업뎃 저작권 3위일체
문명 타이틀 떼고 생각하면 그럭저럭 수작.
선물 받아서 해봣지만 진짜 희대의 개 쓰레기 게임임 이딴건 게임으로 만들고 스팀에다 내놧냐 이런 야겜은 DMM으로 꺼져
심장이 쫄깃쫄깃해지고싶으면 하는 게임
일단 멀티할때 렉때매 게임이 끊켜서 애들 컨트롤도못하고 자꾸죽고요 컴퓨터대전할때 컴퓨터는 땅 바로먹는데 왜 난ㄴ 그게 안되죠? 이해불가임 물론 컴퓨터 이기는건 ㅈ밥이긴한데 땅따먹기할때 컴퓨터가 땅 그렇게 먹는꼬라지보면 기분 ㅈ같잖아요
아 좋긴 좋은데 딱 천원만 깍까주시면 좋을꺼 갈꺼같아요
최근에 워해머이름달고 나온게임들중 가장 돈값하는 게임 완성은 잘해놨는데 꾸준한 패치만 계속된다면 우주전함 RTS 장르로써 정말 재밌는 워해머 타이틀 게임이 될듯
4년전에 샀는데 아직도 얼리냐...
친구들과 함께하면 갓겜! 할게 아주 많습니다 생존류게임중 탑클래스급 함선 만드는 재미도 쏠쏠합니다광물캐고 전투하고 적기지를 점령하고 루팅하고 우주선을 만들어 다른 우주로 나가고 우주에서광물도 캐고 기지도 건설하고 등등
RPG 게임 역사를 한눈에 볼 수 있는 기발한 게임. 아직 해보지 않았다면 해볼 것을 강력 추천
25렙쯤에 농장 튜토리얼에서 무한 로딩때문에 플레이 불가.
서버렉이나 높은 핑은 어느정도 고쳐진거 같네요. 처음에 시작했을때 그리고 처음 약 20~30시간 정도는 정말 잼있게 했는데 그 이후부터는 반복적이어도 너무 반복적이네요.. 오랬동안 하기는 힘들것 같지만 초반에는 꽤 잼있긴합니다!
좆망 자꾸 리듬 뒤죽박죽이네 이거왜이럼
사놓고 컴딸려서 못함
우주창렬 DLC 때문에 평가가 안좋지만 한글화도 해준데다가 DLC 제외 하더라도 게임성이 좋아서 본편 그 자체로도 충분히 재밌게 할 수 있습니다. 아 물론 저는 세일로 샀습니다.
키보드 세팅을 바꿀수 없습니다. 답답한 인터페이스 3$에 할인하면 살만함
오레걸리지만 키운보람이 있어 재미있다
음악과 분위기는 좋은데 다른 부분은 글쎄? 내가 이 게임을 왜 샀는지 모르겠다. 미쳤었나 보다.
"가뭄에 콩나듯 있는 논리 퍼즐만 괜찮았고 나머지는 전부 별로임 추리 퍼즐 납득 안됨, 시나리오 납득 안됨, 설정 납득 안됨, 아트 별로, 음향 별로에다가 재미없는 미니게임류는 쓸데없이 오래 시켜댐"
건물 어떻게 올라가는데 ;;;ㄹㅇ
이거 데이터 연동 안됨. 문의 넣어도 스팀은 안해준다 카더라
롤코타 21세기 버전
피시방에서 구입한뒤 7시간 플레이한후에 집에와서 설치한후에서 보니까 세이브파일이 하나도없네요 뭐죠??
듀공 상점 터는게 유일한 재미
버그때문에 진행불가
미스터 드릴러를 생각했는데 오히려 일반 플랫포머에 더 가까웠다. 재밌게 했는데 게임의 길이가 짧은게 좀 아쉬웠음.
정말 잘 만든게임입니다만 사람이 적더라구요. 저만그런가요?
이번 패치에 흥망이 걸려있다..잘하자...
노잼 .... 몰입도가 영 아니올시다
기냥 초딩용 게임..
이 게임 1시간 넘게 한 애들이 있다는게 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰이 대신맞아준다며
광과민성 간질발작을 유발할 수 있습니다
gta는 정말 설명할것도 없는 완벽하고 최고의 게임입니다!
이것은...그..하나의..사기야 언리얼엔진4 는 구라다 진심
앗! 느껴져 코스모가 느껴져!
이거 플래시게임으로도 있네요 첨 알았음.. 아머게임즈 가시면 할수있음 영알못이라 대강대강 했는데 쓰읍..일러는 넘나 내 스타일
게임 도중에 저장과 일시정지 기능만 있었어도 훨씬 좋은 게임이 되었을텐데... 그리고 구글에서 트레이너를 받지 않으면 정서적으로 매우 불안해질 수 있다.
이게 격투게임이라는게 정말 어이없을 정도에요... 머 취향이긴 하겠지만.. 제가 스팀에서 지른게임 중 최악의 선택이라 생각합니다.
겁나게 재미없네ㅡㅡ
144Hz만 잇으면 뭐든 되는 겜
개발자의 의도를 모르겠다.
이 게임은 멀록 그 자체입니다. 진심으로요. 시야 전환을 하지도 못해요..
스토리도 난해하고 내가 모던3까지만 해봐서 그런지는 모르겠는데 조작하는 느낌도 이상하고 여타 다른 콜옵작품과는 느낌이 이상하달까
희대의 망작 전작의 명성을 그대로 따라가지 못하는게임 코옵도 병@신같이만들어서 출시날 플레이 못함 할거면 싱글하셈 심지어 플레이시간 3~5시간 3만원 그대로 공중분해되는 쓰레기 게임 나라면 추천안함
일본감성...오글거림
게임이 불친절 합니다 c아이템사용 t가방? 그리고 전투가 힘들어요 안맞을수가 없음 (손바닥 죽을때 킬링포인트)
소소하게 하긴 딱 좋습니다.매일매일 하고 싶진 않아도 가끔 이 게임 땡길 때가 있어요.
야 이거 잘만든 게임이네
시간 때우기에 정말 최적화 되어있음
잼없어
7살때 처음으로 접했던 게임이 바이오하자드 시리즈인데 바하2 리메이크는 새해 선물이라고 할정도로 나한텐 매우 어썸하다 바하4 처럼 할수있는 바하2를 원하기도 했는데 호우! 이거지
초반이지만 재밌는것 같다 ㅋ
7년이나 지나서야 이식된게아쉽긴 하다만 영어성우버젼도 나름 괜찮음을 느낌 C서린 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ;;;
1. Dlc가 너무 빈약함 2. 많은 노가다(파밍)을 요구함으로인해 게임이 지루해짐 3. 보스몹 잡는것보다 잡몹잡는게 더 힘듬
시간순으로 한다고 올드 블러드 먼저 깼습니다 울펜슈타인 시리즈 처음 접한거고 첫 게임인데 그럭저럭 할만한 수준이네요 전작을 안해봐서 왜 낙지스컴의 세력이 이렇게 커진건진 모르겠습니다만 게임 자체 낙지들 죽이는 맛이 괜찮습니다
혼자하면 쓸쓸하다. 아쉽게 같이 플레이할 수 있는 사람이 없으므로
혼자 있을때만 하세요 꼭
게임이 이렇게 우아한 장르다.
더 쉽보다 아케이드성이 강해져 그저 그런 fps게임 된거 같은느낌
페이스리그 방송 하실때 나름 쓸만 합니다
개발진들 새게임 만든다고 이 게임 손뗐어요ㅋ
1편에 비해 재미가 없던 이유는 한글화가 되지 않아서
좆목게임 ㅇㅈ
재밌다.꼭사길바란다 물론세일때
왜 꼭 갓겜들은 한글지원이 안되나요
최고의레이싱게임
헤비 카고 팩 dlc를 구매했는데 적용이 안되네요
2005년에 만든겜인데도 불구하고 지금 플레이하는데도 상당히 재밌는게임 상당히 몰입하면서 플레이하는중.
"배틀필드 시리즈의 명작. 2, 2142, 배드컴퍼니2 유일하게 배틀필드로 인정하는 작품들."
처음에는 배그랑 비슷할꺼같았지만 구입하고 플레이 후........sks를 써보는순간 아.....이건 아니다 라는 생각이듬....... ㄹㅇ심심할때 5분동안 플레이하기좋은겜 하지만 비추
나쁘진 않음 근데 겜이 너무 짧고 조연들 쌍판이 다 똑같아서 누가 누군질 모르겠음 그리고 개적화 ㅆㅅㅌㅊ 980샤 쓰는데 프레임 드랍이 있음(물론 찰나긴 하지만 그래도 개어이) 걍 리덕스 해라 시1발
접속이 안되는데수;
뭔가 술래를 잡을 수는 있는 데바데같네
아니왜 자꾸 블루스크린이 뜨죠;; 컴터사양이 낮은건 절대 아닌데.
새로운 패치 이후 어려워져서 짜증남
마피아게임의 컨셉을 빌린 영어 어학교육프로그램입니다 마녀사냥과 중상모략이 판을 치는 극한의 환경 속에서 당신은 의무교육 레벨의 죽은 영어가 아닌 진정한 생존 영어를 배우게 될 것입니다
갓겜 ;;
단점:시점 전환이 쓰레기다 장점:그래픽이 뛰어나다 결론:운전병 체험 절호의 기회!
총이 안보여요.. 빠루도 안보여요.. 그래픽도 차이가 없고 그냥 하랖1 하는게낫습니다 !
간단하지만 교훈적인 내용과 함께 재밌는 플레이 했네요. 추천!!
자꾸 데드스페이스랑 비교가 된다
몬헌보다 재밌음
80% 세일까지 존버추천
한글 멀티오류 언제고칠건데 야발들아
최적화 개 줫망겜임 ㅋㅋㅋ
2스테이지에서 뭔가 잘못됨을 느끼고 환불
아기자기하고 밝은 분위기의 3D 어드벤쳐 퍼즐게임. 퍼즐 디자인이 식상하지 않고 난이도도 적당히 있어서 재밌다.
이정도면 그냥 게임을 못만든게 아닌지
언턴드에 아이템 사고그랬는디 갑자기 대규모업대이트하더니 자꾸 크래쉬떠서 팅기니까 못하는대어떻게할수도없고 어쩌자는거지..
문명5해라
너무 어렵고 가이드가없음
최고다.. 3명 다 거를 타선이 없네 하지만 고양이는 못이기지!
하 진짜로 이런게임만들어주시면 좋아요
듀얼모니터 써서그런지 다른게 머가 문젠지 모르겠는데 자꾸 지혼자 풀스크린되면서 화면 안나와서 환불함
무료 시발 초딩 존나 오잖아
아니 왜 사람이 없냐;ㅣ;
추억보정 씹고 해보려고 했지만 지금 해보니 핵노잼
아 좆적화
아기 시점에서 플레이하는 게임이라 모든게 2살 아기 기준이라는게 색달랐던 게임. 플레이 타임이 2~3시간이라 할인 할 때 구매하는게 좋습니다. 아기가 보는 세상은 가끔 현실보다 더 잔인합니다.
말이 필요없는 툴. 가격이 제값을 함. 컴파일해서 무료로 쓰지 말고 그냥 쓰자 제발 부탁이다. 내가 초라해 지자너
"랠리레이싱 시뮬레이션이다. 레이싱휠은 거의 필수이지만, 조이스틱으로 해도 레이싱의 맛을 느낄수 있다. 세일할때 사는걸 추천한다."
15세기에도 하던 제자리 턴을 왜 19세기에서는 못하는 겁니까?
적당히좀 처먹어라. 고기를 하루에 3kg씩 처먹고.. 인간이냐 먹게비냐..
노가다의 표본
핵 안잡습니까? 배틀아이만 믿는건지 핵이 그대로 돌아다니는데 처리 할 생각이 없는 것 같습니다?
군더더기 없는 그래픽과 스토리라인 그리고 게임성이 버무려져 맛있는 비빔밥이 되었네요 안해보신 분 계시면 얼른 구매하시구 얼른 클리어하세요 빡대갈인 나도 3시간이면 클리어할 정도로 켠왕가능!! 파포앤요 화이팅!
킬링플로어2보다 더 재밌지만 아무래도 오래된 게임이다보니 멀티서버가 극악으로 부족해서 더 플레이가 힘들다. 차라리 킬링플로어2를 버리고 1을 리마스터하는게 낫겠다.
세일하길래 샀는대 유통사가 개짓거리 해서 한번도 안건드렸다. 유통사가 얼마나 중요한게 깨달은 게임이다. 이 씨바롬들 때문에 우리나라에서 첫게임 판매량 조졌을것이다. 아마
찌아찌아족 만들고싶다...
재미있음. 아직 정식발매가 아니라 즐길 수 있는 컨텐츠가 적긴하지만 적당히 재미있게 할 수 있음. 몇가지 자잘한 버그가 있긴하지만 게임을 진행하는데 크게 상관없는 수준이라 알파버젼인걸 감안했을때 문제될만한 수준은 아님.
저도 공포게임을 좋아하는 게이머이면서도 겁도 많은 게이머지만 유일하게 무덤덤하게 플레이 하다가 후반에는 졸면서 한 전설의 갓명작이네요.
하나 푸는데 최소 20분 걸리는 것 같습니다. 게임 배경이나 시스템 등등 문제를 푸는데는 좋은 특징을 가졌습니다. 스도쿠 하나 푸는데 고급지게 느껴집니다.
우리가 어린시절에 하던 그 포스탈이다. 20년전에는 조작감 구리고 난이도가 높아도 나름 재밌었던것 같은데... 추억보정이란 참 무서운것같다... 컬렉팅 용도 아니면 도저히 추천 못하겠다.
깜짝아 ㅠㅠㅠ
초등학생때 친구에게 시디한번 빌려달라고 애원했던 기억이있는 추억의 게임 10년이 넘은 지금도 할만함
실행안됨
상상했던 일들을 당당하게 즐길 수 있다.
https://www.youtube.com/watch?v=f9tmbE5PR60 치트 펑펑처써대는데 할맛이 나질 안네요 이렇게 치트쓰는사람들떄문에 가만히있던사람들도 치트 쓰고 게임이 진정성이 없어서 오래갈수나 있겟나 빨리좀 잡아주시죠
1.어려움 2.쓸모없는 이동동선 있음 아 안해요
100시간을 들여서 겨우 하는법 조금 알아냄 아직 모르는게 더 많음... 알게될수록 게임이 편해짐.....
B급 게임 물리엔진 작동 하는 거 구경 하는 건 재밌다. 분위기도 좋다. 근데 일단 게임이 씹노잼
세일때 번들로하길레 삿는데 진짜로 별로... 라이브러리 숫자채우기 이외에 가치를 못느끼겠음 보통 스팀도전과제 적은게임은 되도록 따보려고하는데 9개밖에 안됨에도 하기가싫어짐 플레이타임 16분이 보장하는 노잼..
최고의 게임. 축구팬이라면 안할 수 없는 게임. 호날두와 메시를 내맘대로! 넷플레이는 더더욱 재밌습니다! 하지만 친구가 없으니 혼자 하겠습니다.
숨은그림찾기 장르 즐겨하는 편인데... 스킨만 바꿔서 반복하는 듯한 퍼즐이 좀 있네요. 이야기도 번역도 허술한 편이구요...
다크소울 + 포 아너의 이상적인 형태를 보여주는 좋은 격투게임입니다. 완벽한 게임이라고 해도 과언이 아닐 듯. 미칠듯한 핑과 서버 랙만 빼면.
반복 반복 반복... 노잼
남자의 롸끈함은 이 게임으로부터 시작된다
어려움. 방법도... 영어도... 몇 십 시간 플레이 + 게임 영상 참고 + 제조법 업데이트 내역까지 봐야 그나마 할만 함. 영어를 잘한다면 주변인 붙잡고 물어봐도 ㅇㅋ
여캐카드 모으던 1편에서 최고의 게임으로 발전한 기념비적인 시작! 솔직히 지금하면 별 재미없습니다. 그냥 유투브 보세요.
디럭수로 구매했는데요 스탠다드 외에 다른 부분은 어디서 얻을 수 있나요
나체에 보라돌이인 분이 도와주셨어요!
어우쏘 베리베리 언더바크바크바크는 메이플스토리에나오는아크라는케릭터에 쫄다구로서 바나나나는 맛있있다
존나 재밌다 시발 레식 개같은것보다 훠월씬 재밌다 레식 살돈으로 슈크림빵이나 사먹어라
충남 친구와 같이 하게된 게임입니다. 저혼자했더라면 방황했겠지만 어렸을때부터 농사에 익숙한 그 친구와 하다보니 작업도 수월하게 해냈고 그속에서 그 친구의 진로적성(농부)도 다시한번확인할수있었습니다.
게임이 시작이 안댐..
응 쿠키야. 오토 클릭 쓰는거 알지?근데 브금 좀 꺼줘라 트라우마 생길꺼 같아
신박한 게임
만렙확장하니까~ 할 것 많아~ 신난다~
내 돈...................내 시간.................... 라면이나 먹으러 가야지.........
"슬프다 오열한다 감동적이다 라는 평들이 많아서 해봤는데, 사람마다 다른 것 같네요 . 저는 그냥 밋밋한 느낌밖에 안드네요. 할인할 때 살 걸 그랬습니다."
에이지 오브 엠파이어를 해라
싼가격에 비교적 재밌게 플레이한 게임 특히 간단하면서도 복잡한 방식은 좋아해서 뭔가 간다하면서도 어려운 게임을 원하시는 분은 해봐야할것같다
게임은 재미잇으나 콤보의 다양성이 떨어진다
"곰 한번 잡아보겠다고 , 발자국 뒤져가면서 신선한 을 찾았더니 곰은 안보이고 토끼만 잡고오는 게임."
조작감이 진짜 개엿같아 ㅡㅡ
재밌긴 하지만 어렵군요 ㅇ_ㅇ;;;
재밌다매; 재미없음
유적이 우리 가족이 되었다.ㅋㅋㅋ
돈다 돌아
GOTY받은 게임은 그만한 이유가 있다 엔클레이브 최고
오랫만에 정말 몰입해서 한겜 처음은 모든게 신선했는데 갈수록 흥미가 떨어지긴함 특히 심각할정도의AI때문에
사람들 돈주고 사서 테스트 굴려야할 게임을 얼리액세스로 파는 새로운 기류 자체에 딱히 불만을 제기할 생각은 없는데 이딴걸 돈받고 팔겠다고 올려놓으면 안되지. 누군 시간이 땅파면 나오나
4편 내놔 이사람들아~~~
내가 미션을 왜해야하냐 좆같은게임 스토리도 맘대로못함 ㅅㄱ
진짜 시간가는줄 모르고했다
주의나 넷상이나 포아너 욕하는 사람많은데요 물론 욕안먹을만한 그런게임은 아니지만 까는사람들이 과대하게 디스를 하더라구요 근데 깔거면 200시간은 하고깝시다.
이거전체하면어떻게함?
"대항해시대나 포트로얄의 무역과 해전을 기대하셨던 분은 뒤로가기를 클릭하시면 됩니다. 다만, 시드마이어의 해적을 기대하셨거나 위 게임들에서 해전만을 기대하셨던 분이라면 충분히 즐길 수 있다 봅니다."
스발 버튼이 안눌려 그래픽 옵션 바꿔야 하는데 뭔 눌리질 않아 ;;; 게임 찾으려니까 또 버튼이 안눌리네 그리고 사람도 없음
굿 굿굿
수비 지맘대로 풀리고 별로
언제까지 얼리억세스할래?
동생이 너무 암걸림
워썬더같은걸 기대하셨다면 바로 접으세요^^ 태보하시든가 @=(^0 ^) (^ 0^)=@
시벌 갓겜;;
구독자에게 선물받았다가 변태로 몰리는 게임
내가 진짜 이 팀을 위해 잘하고 있는지 모를만큼 개판이다.
이런 류의 게임은 나랑 안맞는 거 같다.. 뭐 여러가지 선택을 해도 결국엔 마지막 선택지 두개로 끝나고... 연출이나 스토리 자체는 나쁘지 않았다
정말 할게 많다 하지만 의미는 없다
세이브 기능 맛탱이가서 게임껏다키면 처음부터 다시해야되네요 게임삭제했다 다시깔아도 그대로고 스팀자체를 삭제했다 다시깔아도 그대로 더라고요 딴건 다좋은데 이런거나좀 고쳐주세요
"ITH, 에그헤드 구동가능"
즐거운 추억생활이였다
게임제목에 소울이 붙었을 떄 눈치깟어야했다. 컨트롤못하는 손인 나는 손대지 말았어야했는데.. 놀랍게도 49분동안 단 1마리의 보스도 잡지 못했다.
중독성이 너무 강합니다
와 진짜 다른건 다 참겠는데 조작감이 너무 구리다............
트루 갓게임앞에 무릎꿇어라
가끔 블루스크린이 뜨는 에러가있는데 포럼에서도 언급되는거보니 나만 문제가 아닌듯
맥스페인 이 페인 되는 과정 플레이어 도 함게
프레디 보다 무서운듯 ㅋㅋㅋㅋ 한번 해보세요. 그리 어렵진않음 3시간만에700찍었음 후속작 나오면 구매각
친구 3명이랑 같이 하려고 샀는데 결국 나 혼자 하고 있다. 멀티좀 되게 해라 3주가 되도록 멀티 해결 못하고 뭐 하는건지 1000만장 판매 기념으로 서버나 증설하지 그랬냐 이건 뭐 멀티로 몬스터 잡으려 했는데 혼자서 맨 vs 와일드 찍고 있네
"기대에 못미친 퀄리티, 가격"
솔직히 5만원 이상이어도 충분히 구입할 가치가 있다고 생각함. 세일 하는거 기다리지 말고 바로 구입해서 즐기는걸 추천.
잘만들어진 횡스크롤 로그라이크류 게임 다양한 케릭터 와 멀티플레이가 가장 눈여겨 볼만한 점 이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 긴장감을 없애버리는 더빙에 따봉추
진짜 개비싸
그냥 X발 다 때려부수는 게임인줄 알았는데 로그라이크라는 게임 장르 특성상 운빨좆망겜인데 이건 정도가 심한건지 아닌건지 도저히 구분을 할 수 없다 도저히 반 이상을 못가겠어 잡몹 잡을땐 따로 컨 안해도 되더니 보스잡을땐 존나게 요구하네 ㅗㅗ
여러 원소들을 조합해서 공격하고 스토리가 다양해서 좋았습니다. 매우 추천하는 게임!
도전과제 2126개. 메인화면 띄워놓고 기다리면 우측 상단 메뉴를 클릭해 30분마다 도전과제 500여개를 '받습니다'.. 게임이요? 안해봐서 모르겠네요. 18.02.10. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드는 안 받아집니다.
1시간 넘게 했는데 그중 90%가 로딩 그리고 10%는 매치 안잡힘 결국엔 게임 한판도 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으론 참 재미 있습니다.. 정말 개인적으로은 말이지요. 호불호가 갈릴 수 있다고는 생각합니다. 하다보면서 느끼는거지만 시간마다 흐름에따라 사건이 발생하고 정파와 사파를 왓다갔다하는 재미도 있습니다. 나름 자유도가 높다고 생각합니다.
"이거 하고 있으면 지나가는 사람들이 이게 뭐하는 게임이냐고 묻는다. 이 게임에 대해 자세히 설명하면 절반쯤은 그게 왜 재밌냐고 반문하고, 심지어는 그게 왜 게임이냐고 묻기도 한다. 솔직히 나도 이게 왜 재밌는지 잘 모르겠다. 그냥 재밌음."
게임 끄는 방법 삐슝- X- P뿌리기- ESC- Return to Title- Yes- Quit 결론: 멘탈단련에 추천.
"원작 빼고 파생작은 싹다 망한다는 라그 시리즈의 파생작입니다. 이걸 할 바에는 모바일에 있는 아름답고 이쁜 클리커 게임이 많으니, 다른 클릭커 게임을 찾아보시는 편을 추천 드립니다. 당신의 라이브러리와 시간은 굉장히 소중하니깐요."
서바이벌 모드는 정말 할만하네요. 무과금으로도 그냥 가끔 즐기기엔 딱 좋은게임이군요.
정말 재미있어요. ^^ 좀 더 길었으면 좋았을텐데... 그래도 만족해요.
"게임그림체가 귀엽고, 뭔가 장소들의 색감이 그라데이션되있어 몽환적인것 같고 브금이 넘좋음. 게임내 5일이라는 제한기간으로 뭘하는냐의 따라 엔딩이 다르고다른엔딩도 봐야겠다."
게임사고 잔돈으로 산거
쓰바 좃같은겜 아직도 핵이 판치고있내 짱께 시불세끼들 Villain.Shima
재미는 있는건 확실하지만 나같이 컨트롤 미숙자에겐 너무 어려운.. 게임...
갓갓 game
다양한 일러스트의 도전과제가 있어서 프로필 꾸미려 하는 사람에게는 안성맞춤일 수 있다. ●●●●●●●●●● 10/10
"간단히 설명하면 체스버젼의 LYNE. 머리는 아프지만 상당히 쉬운 난이도. 업적들도 쉽게 얻을수 있고, 가격도 착한 편이다. 1달러 값어치, 혹은 그 이상의 값을 하는 게임."
2k 다신 돈주고 안사 ㅗㅗㅗ
쫄병이 나보다 몇천배는 쎈 게임 방탄복 없이 후드만 입고 권총 한자루를 갖고 있는 놈이 기관총에 몇십대를 맞아도 꿋꿋이 저에게 다가오는 모습에 너무 감명 받았습니다
본격 나사 시뮬레이터
진짜 꿀잼이다 꼭깔아야된다이건
바누 쉬1발롬
혼자겜하는것보다 친구랑같이 하니깐 잼잇내요
거지같은 동기화조건 하지 마세요 첨에 할만하다가 지옥임
이겜 별로...
게임 자체로만 보면 다 좋은데 다른게임이랑 비교하면 크흠.. 나 개인적으로 재미있음 고로 한글지원좀 해줘라ㅜ
이런 느낌의 우주 배경의 게임이 너무 좋아~
하고 있으면 정말 ㅈ습니다
망할 영어로되어있는 전략개임중애서 이렇개 이해잘돼고 잼는갬은 처음인듯 되개 단순하고 재밌음
평범한 레트로 간단 슈팅겜. 용량 4.9 M 에서 알수 있듯 아무리 레트로 겜을 표방해도 돈 받고 팔기엔 그래픽 겜구성 등이 너무 부족하다.
제목은 '도둑의 성배' 다소 특이한(?) 사운드노벨이다. 머..진부한 스토리에...어느정도 답이 보이는 선택지라서 딱히 할 말은 없다. 영어듣기용으로 참 좋은 게임인것 같다.
스토리는 그저 그랬지만 그래픽이 아름답고 두명을 직접 따로 움직여서 조작하는 방식과 스테이지 구성이 참신하면서 재미있었습니다.
3D 멀미를 극복한 나에게 찾아온 것은 벛꽃지대의 이해할 수 없는 암호였다. 결국 그래서 나는 나중에 새로운 느낌으로 게임을 시작하기는 개뿔 오랜만에 들어왔는데 패턴 다 기억나네 젠장
게임 자체가 어려운건 문제가 안되는데 좀비들이 사거리가 좀 너무 길고 게임자체가 어려운거에비해 플레이 하는게 너무 가벼움.
할거 많고 재미잇지만 유저가 없음
아!내가 53%다 요시하나둘셋
걸 건 2가 나와서 조금 구입의미가 사라졌지만 걸건 2는 거의 VR스러운 디자인으로 평면에서 하기엔 부적합하기에 제대로 걸건을 즐길라면 걸건 더블피스가 아직까진 나은듯 ㅇㅇ
일회용
지들 살겠다고 조류 몰살해가며 목숨연장 시키는거보면 어우
"끊임없이 쏴재끼는 고전 아레나FPS의 화려환 부활이다. 아주 쉬운 난이도와 접근성, 엄청나게 스피디한 플레이까지 뭐하나 흠잡을곳없는 재미를 안겨준다. 스트레스 풀기에는 이만한 게임도 없을것이다. 네? 봇까기를 했더니 봇이 당신을깐다고요??"
진동안됨 캐릭터 개성이 부족함 하지만 재밌음 친구들이랑 하면 꿀잼 ㅇㅈ 앞서 언급한 단점 두개만 어떻게 하면 갓겜 등극하는데 아쉽
평가에 낚였다 야발
그래픽도 좋고 재시작도 빠르게 할 수 있고 노래도 좋고 심지어 무료인 이 게임은 충분히 혜자겜이다! 체력 1로 언다인전 하는 느낌을 맛볼 수 있음
스토리라도 다 보고 싶었는데 재미가 없다..
게임 매커니즘이 너무 신박하고 재미있었음
"컨트롤로 보스 잡는 게임 보스 잡는건 잘 만들고 재밌긴한데, 중간중간 스킵 안되는 컷신때문에 비추.. 인간적으로 너무 김, 오죽 길면 컷신으로 플탐 뽑아서 환불 못하게 하려나 생각 듬"
근데 이거 실수로 물고기가 물면 당겨가는걸로 해버렸는데 안당겨가게하는걸로 바꾸는방법없을까용...?
로좆 새끼 오버롤 95인거 보고 환불
숲에서 길 자꾸 잃어서 안함
개병신겜 파밍 존나 안되고 무기를 얻어도 총알 수급이 안된다 유사 걷기시뮬레이터
"아기자기한 디자인에 개성있는 타워, 컨트롤할 여지가 있는 영웅, 스킬 시스템 푹 빠져들만한 게임이다.근데 고난이도 스테이지에서만 그러는지 모르겠는데 몬스터가 라인 중간에 뜬금없이 난입하는데 이것 때문에 리트하게 되면 음청 짜증난다"
중국사람과 크고 아름다운 2층 감옥을 지어 30분내에 수많은 인민을 교화시켰다
시바것
내 머리로도 풀수 있는 퍼즐
이게 진정한 내가 만들어가는 게임
아니 이거 회사 로고만뜨고 게임 실행안되고 팅김 빨리좀 고쳐주셈 ㄹㅇ;;;;;
고나미 ㅅㅂ년들아 어떻게 발리엔트 소울에 7만원 투자했는데 슈레랑 울레한장뱉는게 말이냐? 그리고 그 울레가 비전 히어로나 쳐주고 자빠졌네 개놈
돈값 함. 전작보다 훨씬 발전되었음. 무협 좋아하는 아재들이나 아재 감성 가진 젊은이들은 꼭 해볼 것.
핵좀 잡아라 무슨
몇시간 안해봤지만 재미있네요
본-격 용팔이 시뮬레이터. 700$를 받아먹고 고객의 1080Ti를 1050으로 바꿔칠수 있는 갓-겜.
녹티스가 이동네로 왔어야했음 ㅡㅡ
도마뱀과 나는 친구다.
즐거운 퍼즐 게임
좀 사용해보았지만 역시 별로입니다 ㅇㅇ
영어 중등수준이상 가능하면 재밌음
조작이 답답하다 버그도 심하고 길통행도 심하고 상식상 추천해주고 싶다는 평가는 빵점이다 평가 받기원하면 똑바로 만들어 평가 해주길 바라달라
개 좋같은 게임 누가하냐 진짜
시작부터가 안됨ㅋㅋ 좆같은게임
음성인식기가 없다고 설치하라는데 설치버튼눌러도 아무런 반응이없음... 영어로도 일본어로도 시도해봤지만 전혀 먹통이네...
왜 니 삽을 날줘요?
스토리 하나도 안알려주고 남자가 계속 뭐라 지껄여 대는데 세계관을 안알려주니 뭐라는지도 모르겠고 시끄러워 죽겠음 진짜
게임은 재밌는데 고인물은 고인물들끼리 놀아 시발
한글패치해라
망작인 컴오히2 할바엔 이스턴프론트가 낫습니다.
오우 밸런스 황금이네 너무 행복하다.
이런 개새끼들아 한글지원안하면 오픈첫날 제대로 운영하던가 중국어가 나와서 게임진행이안되잖아 이시발럼들 돈받고 일제대로안하냐???
총을 얼마나 잘피하는지....
AI가 체스에없는 규칙을 마음대로 사용함
완전 빠져듬... 개꿀잼
"i5-3550으로 플레이했습니다만, 자주 튕기는 게 단점이네요."
모바일 버전인 트라이얼즈 프론티어를 더 재밌게 했습니다. 트라이얼즈 퓨전은 3d 라서 그런지 바로 앞에 어떤 길이 나올지 예측하기가 어렵네요.
tp할인해서 친구랑 하려고 2개 샀는데 오늘보니 에픽게임즈에서 뿌리네 야발.. 환불해야지...
멀미난다. 게임하다가 멀미 때문에 토한거 이게 처음임.
망
"가격착하고 브금좋고 재밌고 그런데 개발자님 선택이 있는카드 쓸때 뒤로가기좀 있으면 좋겠네요, 선택안하고 밑에 카드누르면 그대로 화면에 계속 떠있네요"
현재로서는 윈도10에서는 튜토리얼밖에 안 됩니다. 메인 시나리오는 튕깁니다. ...돈주고 데모 산 기분이네요. 주의하세요.
서버 관리좀 해 시1발아
이게임 졸라 명작이다 팀포처럼 한국서버있었으면 개꿀이겟네 총들 퀄리티도 장난아니고 5만원씩하는게임보다 훨배낫당
딸을 살릴 수 있다면 지옥같은 곳도 당연히 뛰어드는 부성애란...
게임한 기억을 지우고 다시하고 싶은 유일한 게임
친구를 무인도에 내려놓고 배타고 도망칠 수 있는 갓겜
조작감이 ㄹㅇ루 엿같다 차라리 고전 로그라이크처럼 단축키 주렁주렁 달고 키보드 전용으로 하는게 몇배는 편할거 같음
바닐라로 수백시간 모드로 수백시간... 나의 rts 1등게임
그냥 가볍게 하기 나쁘진 않네요 할거 없으면 추천합니다ㅎㅎ
사람이 없어ㅓㅓㅓ
"전투가 너무 단순하고 액션이라기보다는 길 찾아 돈찾아 다니는 퍼즐 게임. 몹이 잔뜩 몰려와서, 보스몹이랑 붙어서 죽으면 이해하는데 길가다 날아온 돌덩이에 맞아서 즉사하면 화가난다. 1시간 플레이동안 2번 CTD"
3D 멀미있는분들은 게임 못할거에요 고려하시길
20분컷 ㅅㅅ 만두 3개 구우먄서 하기 좋은듯
이거 플래시게임있는데 왜 파이널 라운드 디스트로이 오올 애너미
이 망할 놈의 게임은 서버를 구매한다는데 구매불가능한 지역이라며 구매가 안되는 놀라운 게임
직관적이지못한 인터페이스가 이 게임의 가장 큰 장벽. 게임을 별 생각없이 즐기고싶다 라는 자에게는 비추천. 나왔던 시절에는 좋은 게임이였겠지만 2017년 기준으로는 글쎄 하프라이프처럼 고전 게임은 현 시대의 게임들의 참고서. 굳이 찾아서 할 필욘없다.
콘솔로 사라
내돈주고산게임인데 계속 fatal error 뜨네
아오. 병맛 설정에 겉멋만 잔뜩 들어간 연출... 게임보다 컷씬보는 시간이 더 길면 어쩌자는 건지 핸드헬드도 적당히 써야지... FPS를 즐겨하는 나조차도 연속 1시간하면 토 나올 지경.
타격감 손맛 스피드있는 전투까지 대부분 마음에 들지만 지루한 걷는 장면 때문에 별로였습니다. 20500치고 볼룸 적은것 같다 보스나 일반몬스터가 더 추가 되었으면 더 좋은 게임이 될것 같아요.
^^ㅣ발 매칭시스템 아직 없어서 저같이 친구 없는 찐따는 못하는 겜입니다.
재미는 있다만 왜 샀지...
이러면 곤란하다.
:D 아주 좋은 게임이군요 강추!
이 게임하는 내내 여캐얼굴 단 한번도 못봄
"조금 더 세분화되고 간편해 진 부분이 있는것은 맞다. 그러나 5와 6의 구분점이 명확히 무엇이냐 하면, 이것이다. 말할 것은 딱히 없다. 플레이타임이 길지 않아 아직 전체 볼륨을 확인해본 것은 아니니, 여지는 있다고 본다."
전체적으로 오픈월드의 장점을 살리지 못했습니다. 후속작 무쌍오로치3를 보니 한숨이 나오네요.
지원하지않은?
어렵기만 하고 성장하는 느낌이 없는 게임. 죽으면 어디서 죽든간에 무조건 처음 위치부터 다시 시작하고 제한시간 내 떨어진 고철 먹을려면 피 쌈. 결론은 어렵고 재미가 없다.
한국 클랜 Korean village 오세요
우연히 공짜로 하게되어서 이게 뭐지?하는 느낌으로 깔고 플레이를 해봤다 미치도록 재미있다 다른게임은 몇번하면 질리지만 이 게임은 아니다 그냥 이게임이 재미있다
베타때부터 기다려왔는데 기대이상으로 꿀잼~ 한글화는 기대도 안했는데 넘나고맙네 (설정에서 바꾸면 됩니다!)
개발진들 솔직히 말해봐라. 게임 만들다가 귀찮아졌지?
건즈는 추억속에 묻어놔야한다
재미있다....
재미있구나
R.I.P Diablo... 에휴..
장사+던전 이라는 컨셉의 게임 뭔가 초반엔 재밋엇는데 후반갈수록 루즈해짐 그래도 할만 한 게임
이게 게임이냐? 개 띵작 영화지!!
"일단 Nudity로 관심을 끌긴 했는데(...) 그걸 감안해도 꽤 나쁘지 않은 러너 류 게임입니다. 오히려, 굳이 Nudity를 그렇게 내세울 필요가 있었나 싶을 정도로(...)"
마우스로 조준하는거 이야
10분안에 즐길수 있는 갓겜 다하셨다면 꼭 환불하시고 딴게임 사세요
이딴걸 돈받고 팔다니 이 새X끼들은 양심이 없는데 분명함 절대 사지마세요
글라도스 만난뒤에 튕김 The game has a crash after meet GLaDOS
맵에 벌레 잡다가 지침...
절대! 사지마요
쉽고 야합니다 R18 등급 게임답게 메뉴에서 등급을 입력해주면 R18 CG도 나옵니다.
"ㅈ같은 게임 3판밖에 안돌려봤는데 3판 다 10분뒤에 팅김, 이럴꺼면 뭐하러 쳐만드는지 모르겠는 하나도 다를게 없음 안하는걸 추천"
게임도 자세히보고 사야되는 깨달음을 준 게임 모드 깔려면 이건 아닌듯...
일단은 방식은좋다 하지만 껏다키면 초기화되는 스토리 난인도있는 미션 그만큼의 개같은 움직임 별로 추천감은되지않다
온라인 랭킹 시스템이 있어서 진짜 계속 하게 됩니다. 진짜 육상선수로 본인이 성장하는 기분이 들어요. 진짜 재밌습니다
어렸을때의 쾌감 TCG배틀 스마트폰 PC 연동 되서 너무 좋킨한데 스마트폰만 일본어 음성이되고 PC는 왜안되나요? 일본어음성 넣어주시면 안될까요??
"흑백이 익숙하지 않은사람들은 특정구간에서 뭐가 뭔지 이해하기 좀 힘든게임. 그걸 감안해도 성취감, 재미 다 보장되는 갓겜"
열심히 업뎃은 하는거같은데 뭐 어쩌란건지 모르겠음..
한국어 지원 안되나요?? 설정에서 한국어로 설정 바꿔도 계속 영어로 나옵니다
시간 죽이기 나쁘지 않았다 엔딩이 쪼금..
귀여운 게임. 하지만 거기서 끝이다. 마우스만을 이용한 플레이는 불편하기 그지 없고 힌트없는 퍼즐은 나를 지치게 했다. 길찾기는 짜증을 유발했다. 포인트앤 클릭은 텔테일식이 정답인거 같다. 단순 노가다 길찾기 퍼즐은 이제 안하고 싶다.
노가다의 대명사인 파밍시뮬... 정말 힘듭니다
갑자기 멈첬다가 세이브파일이 날아갔음ㅅㅂ내 20시간
레드훅 게임은 앞으로 두번 세번 생각해보고 사겠습니다. 번역해준다던 약속은 어디로 갔는지
자신의 성격이 나오는 게임! ㄱ
맵과 섬광탄 그리고 조금있는 탄약으로 변태같이 팀을죽여보세요! 그리고 국제적병*들과 팀킬을 즐기세요!
실행도 안되서 지우려고 했는데 엡 실행중이라면서 지워지지도 않네여 대박 갓겜
직업별 특색을 별로 없는 거 같아요.제일 짜증나는건 카오스 수치 3단계 되면 시도때도 없이 나오는 카오스 브라스터? 블라스터? 이거 때문에 게임이 안됩니다.이 게임 절때 추천하고 싶지 않습니다.돈 아깝습니다.
Explorer 도전 과제는 누구 머릿 속에서 나온건지 알 수 없음. 스팀 도전 과제에 집착하지 않는다면 나름 할만한 오픈 월드 게임.
이거 그냥 부품찻는거
컴이 구려서 그런가 반응속도가 느리네여
히오스보다 재미없습니다
으익 생각보다 제대로 만들었네. 악마성 잘가 ㅋㅋㅋㅋ
다른건 좋은데 제일 중요한 전투가 너무나도 보는 맛도 없을 뿐더러 재미가 없음. 히오스보다 너어어어어어어어어어어어무 못한 타격감과 전투
진짜 던전 탐험하는거 말고는 아무것도 없는 게임인듯.. 난이도도 높은편? 같고... 엔피씨도없는데 피채우는아이템도 한정적이어서 별론듯..ㅠㅠㅠ 할인폭이 클때 아니면 비추
칭매칭 최악;; 그냥 하지마 ;;
뭐지 무료겜 됐네 ㅋㅋㅋ
버그 때문에 게임 진행이 불가능함 뭐 이런 쓰레기를 팔고 있는거지?
오래 하진 않았지만 잼있다. 근데 컨트롤러를 사야할 것 같다. 드래곤볼 덕후라면 완전 추천
오타쿠
스토리가 너무 별로에요
그래도 나름 재밌게 플레이한 게임
서버도 없고 서버에 사람도없고 돌아다니면서 자원 보이지도않고 걍 뭐 아무것도 없는게임 개 ㅈ 망겜
ㅆ x 게임하다 스트레스받아서 암걸려 뒤지는줄 알았네 AI 짤짤이 .. 암걸리고 싶으신분은 이게임하세요 무료 혈압상승은덤 돈 ㅈㄴ 아깝다 ㅠㅠ
"멀티플레이할려고샀는데왜안는겁임??유저없는건지,,아무것도안뜨는데..?"
넘나 짧고 할만하다싶으면서 노잼.. 별로!
뭔가 지루해서 안맞았다.
잠시나마 저장되어있던 하드에게 미안할정도로 거지같은 게임
쓰레기 같은 새기들 정식발매도 한글화도 지켜진게 아무것도 없냐 이딴게임을 응원한다고 얼리엑세스 첫날에 구매한 내인생이 레전드네 ㅋㅋ
좀 지루함
도시떼 곤나 꼬라지니 났단다요! -마법게이 마도카 마기카- 그래야 내 손님이지! -뽑지않고 바위째로 들고다니는 아서왕을 바라보며-
"싱글, 멀티 둘 다 재밌다."
정말 멀티가안되는게 아쉽네요 혼자하기엔 너무외롭고 멀티를 모드깔아서 하기엔 오류가 넘쳐나네요 멀티지원을 했으면 정말갓겜이었을텐데...
ㅅ발련들 키설정 바꿨는데도 제대로 안바꿔지는데 이렇게 호환안되면 왜 스팀에 쳐올리냐 코나미 ㅅ발련들아
-멀티가 가능한데 서버때문에 그런지 움직임이 뚝하고 끊긴다. -진입장벽이 매우 높다. X언어의 장벽은 낮다. +타격감이 좋다. 제발 3인방만 없었으면 좋겠다.
도트게임에서 가능성을 보았다
꺼져 토끼새끼야
진지한 추리 시뮬 X 사이버 산책 시뮬레이터 O
극 발암 게임입니다. 차라리 똑같은 가격으로 담배를 피시는걸 추천합니다.
내컴은 골든 소스겜들은 안 돌아가는데 이겜은 소스엔진으로 리마스터 했으면 좋겠다.
지뢰찾기입니다. 한판만 깨면 도전과제 올클입니다. 하지만 윈도우의 무료 제공 게임을 돈 주고 살 필요는 없겠죠.
화려한 공중대전!
정말로오오 재밌습니다. 하지만 아무래도 좀된겜이다 보니 퀄은 장담못하겠죠? 거기다 게임스파이 망해서 멀티는안됩니다. 다른프로그렘쓰면 가능할지도..? 모르겠네요 개인적으로 미션보단 그냥 컴터랑 대전하는게 더재미있었던..
너무 재미있었습니다. 게임도 그렇게 난이도가 높지않고요. 유저 한글패치가있으니 검색해서 찾으시면됩니다. 기본적으로 체력이 다 닳아 쓰러지면 햄버그라고 최대체력이 1씩 늘어나는 음식을 주니 그걸로 체력파밍을 하셔도 됩니다.
시원시원한 액션 도발적인 섹X어필 병맛 갬성까지 그야말로 내가 원하던 게임! (안경 벗기는 패치 있으면 좋겠다)
재밌다 너무 재밌다
이거 할시간에 돌아가시기전에 유서한장 더쓰세요 이거 살돈으로 부량자분들 드리고요 이건 사람이 할게 못됩니다
레이싱 휠이 엄서요
재미있는데 노가다가 좀 심하다
도전과제용 켜놓고 커뮤니티가서 가이드찾느라 16분걸렸지 빨리하면 5분내에도 할듯 도전과제용으로 추천
개쩌는 후빨을지닌 RP섭 VVIP태그를단 좆중딩들과함께하는 게리모드
재미없다. 엔딩볼때까지 계속 같은 짓만 반복하게 만듬.
산을 보는 게임인데 정말 산을 보는 게임인줄은 몰랐다. 근데 정말 산만 보고 있는 게임이다.
tlqkf 엔딩보고 엘레베이터 타고 나오려는데 튕겨나와서 맵밖으로 떨어지네. 버그부터 고쳐라
세일해서 $0.44 지만 아깝다 ^^.
야겜인듯 야겜아닌 야겜같은 너
실행이 안되요~ 미치겠음
야겜계의 노꼴갑 분명 눈 앞에 야한 그림이 있고 가만 보면 꼴리는데 맞추느라 눈에 그림이 안 들어옴 까만 테두리만 보임
"메타스코어가 50점대인 게임은, 그럴만한 이유가 있다고 생각한다. 인터페이스 불편한건 그렇다치고 전략시뮬인데 싸우는 맛이 어떻게 Eufloria보다 못할 수가 있냐..."
시간 때우기에 이것보다 좋은 게임이 또 있을까
Bloons TD 6 친구랑 하실꺼면 비추입니다.... 4명이서 하면 무조건 렉걸립니다 쓰레기 게임 절 때 사 지 마.
이게임 못해먹겠네요... 총기 밸런스나 조작감은 어떻게든 극복해보는데... 도데체 벌써부터 오픈베타에서 핵유저가 나오는건 뭐하자는 거죠?? 핵쟁이들이 겜 재미를 갉아먹어서 이 겜 포기하겠습니다 ㅡㅡ
"코옵하면 정말 재미있을 것 같은데, 일단 호러게임에서는 벗어난 것 같다."
"하.... 여자 구하고 오로스로 가야되는대 검은화면에서 안넘어가지네요...... 재설치만 5번쨰 해결방법좀,,,,,,"
흥미로운 게임이나 길찾기가 너무나 짜증....
믿고 거르는 게임로프트 하지마셈 ㅋㅋ
20년 전 추억은 그대로 냅두는게
와... 이게임을 해보면서 총보다 위대한게 죽...ㅊ..이아니라 도끼인듯 만인의평등인 도끼! 어떻해 코앞이면 닿을거리를 왜 못맞추냐; 내마우스하고 내컨트롤이 곶인건가 아니면 저캐릭터 손이 곶인가; 총을 쏠때마다 눈물이난다..
ㅇ세가냐 캡콤이냐 dlc개새끼야
예상이상으로 재미있었지만 이게임의 고질적인 문제는 사람이 없다는 겁니다. 그러니 제발 걍 무료화 하죠
컨트롤러로 엉덩이를 향해 휘둘러보세요
귀요미의 잔인성
개씹 망겜 역사왜곡 콯1보다 못한 밸런스 게임성 ㅅㄱ
앵간해선 평가 안다는데 이 게임은 크래프톤 최악의 게임이다. 딱히 말이 필요 없고 그냥 해보면 안다. 1시간도 안했는데 환불이 눌러지는 게임이다.
지금까지 나온 포커게임들 중에 제일 할만한듯
좋은 게임입니다. 디아블로를 FPS로 옮기면 이런느낌이랄까 다만 왜 제목이 보더랜즈인지는 아직도 이해불가
그냥 하지마세요 모든게버그
저기요 이거 좀 제정신이 아닌거같아요
사람들이 다 숨어버려서 찾을수가 없는게임
편법 안쓰고 깰 수 있는거냐
1시간 40분만에 올클리어후 환불받았음 2시간 안넘겨서 환불받아지고 좋은 경험 :) (?)
그래픽도 이상하고...재미도 없고...온라인이라면서 지루한 퀘나 깨다가 파이어 붐 안써져서 걍 접을게요...
좆망겜 고인물새끼들 ㅡㅡ 한판하고 접습니다.
이 게임은 신사들을 위한 게임입니다. 슈팅과 스티립을 혼합한 것입니다. 나름대로 재미가 있습니다.
"87% 세일 160원으로 구입했는데, 이거라면 트레이딩 카드 나온다는 거 감안하고 괜찮습니다. 하지만 그보다 비싸다면 안 사시는게 좋겠습니다."
업적 전시용 게임
갓겜... 딴 건 다 만족 스러운데.... 돈 달라고 악기들고 따라오며 길막는 음유시인(?) 이 나의 큰 적이었다... ㅜㅠ
캐주얼게임처럼 보이지만 겁나게 고인게임이라 절대로 캐주얼하게 할수없다.
"ㄹㅇ존잼임ㅠ 스토리 좋고 재밌음. 플로차트라는 시스템 때문에 공략없어도 무난하게 올클리어 가능함. 여운 개쩔고, 엔딩곡도 좋았음. 오토메이트 게임 스팀에 많이 정발되었으면 좋겠음. 회색 매의 사이키델리카는 언제 나오나요?? 빨리 나왔으면 좋겠습니다."
게임이 무난해서 딱히 쓸 말이없네 활 밸런스 병신
게임이라고 할만한 요소가 전혀 없다. 그라비아 취향이라면 수집목적으로 할 수도 있겠지만 뭔가 난잡함
온라인 핑체크도 안되는 병신게임
서버 ㅈㄴ 없어서 사고 1시간하고 바로 환불했다 스타듀 벨리 사야지 시발
"이해하기도, 용서하기도 힘들다"
사실적이고 재밌습니다.
"호러판 슈퍼마리오. 특유의 공간왜곡이 꽤나 매력적이었다. 단 게임이 짧아도 너~~무 짧은게 문제라면 문제. 뭐, 업적질 하기엔 이만한 게임도 없지."
대체기차에서내리자마자공중에서뒤지는건뭡니까?1분정도기다려서게임시작했는데이렇게죽는건기분ㅈ같다 관리좀똑바로해라
로켓 궤도 만드는 법을 간단히 돌려볼 수 있느 시뮬레이터. 가볍게 즐겨볼만 하다. 6/10.
존나 어렵노;
세상에 이게임을 하고 나니 제 눈이..아니 제말은 세상이 돌아가는거처럼 보여요 아..이럴수가... 그래픽.. 사운드... 조작 모든면에서 실망입니다 그리고 제눈을 왜이렇게 만드는건데요!!
레포데 상위호환임.. 걍 레포데 데바데 즐겨하시면 이런류 추천드립니다 딱 가격값하는 게임!!!
퍼즐게림에서는 보통 억지인듯한 경우가 꽤 많은데 이 게임은 직관적이고 연관성을 활용한 문제 풀이 방식이라 매우 만족함. lusty lake 시리즈의 명색에 걸맞는 신작 작품임.
음머~~~~어어어어어어
"경공하나는 멋있고, 최적화는 많이 별로... 다른사람들은 전부ai던데 유저가없어서 그런가"
"마지막이라 해서 샀는데 할말은 이거뿐임 ""할인하면 사라"" 그리고 디럭스는 사지마세요 값어치를 못함"
레고를 무지좋아하는 사람으로써 재밌었습니다 건물도 부술수있네요 레고 매니아들한텐 적극추천인데 아직 레고 부품이많지않습니다
뭔 개지랄인지 하도 어지러워서 10분하고 끔
멀티를 못하겠음...
패러독스 인터렉티브 사의 병신같은 싱클코어 갈구기만 빼면 완벽하지만 그 하나때문에 나는 별ㄸㅗㅇ 겜이라고 칭하겠다.
미니게임을 하는 기분이 드네요. 60초 동안 여러 행동을 통해 다양한 엔딩을 볼 수 있습니다. 또한 당신의 인성을 알아볼 수 있는 좋은 기회입니다. :) 모든 엔딩을 보는 데 시간이 얼마 걸리지 않으니 재미 삼아 플레이 해보는 것도 좋습니다.
이런 시벌ㄹ
완성도안된겜 2년후에 다 완성되면 사세요
우가우가
세일할때사면 할만한게임
사실 잘 모르겠어요 뭘 했는지 뭘 원했는지...
3시간밖에 안했는데도 반복패턴이 지겨워 죽겠는데 10시간 넘게 한사람은 뭐지?
운빨x망겜임.
브라우져로 하던것보다 훨씬 간편해져서인지 유저들도 많이 유입된듯하다. 덕분에 나도 고수급에 들어가게 된 거 같다. 쏘는 맛은 이게 역시 최고지! id가 왜 FPS의 명가인지를 알려주는 작품이다.
적당히 두뇌를 쥐어짜주는 퍼즐은 좋은데 발번역 때문에 집중이 안 됨 ..
출시 초에 개적화로 논란이 있었던걸 빼면 게임 플레이로는 까려고 해도 깔만한 게 없다 1편도 굉장했지만 후속작에서 더 발전시킨 보기 드문 수작 10/10
무료겜치곤 할만함. 서든어택 하느니 이거해라
비추. 일단 게임은 매우 정성스럽고 몰입도 있게 잘 만들었습니다. 비추인 이유는 90년대 게임을 그냥 또 하는것 같습니다. 딱히 새로움이 없네요.
psp 하는거보고 삿느데 쓰레기 ㅜㅜ
인터페이스는 구리지만 충분히 훌륭한 고전 전략시뮬. 공성전을 좋아한다면 강추! 공격보다는 방어가 재미있다.
게임은 재미있어요.... 하지만 핑이...
오늘도 일용할 찌찌를 주신 게이브님께 감사드립니다
예전에는 대회도 있고 평균적으로 150명 이상이서 플레이 해서 정말 짜릿하고 재밌었는데 이제는 pay to win에 10~20명이다 굉장히 비추 할거면 차라리 배필을 하라
한국어만 출시하면좋음
기다려봐 500시간 채우고 올게
한국어 지원좀
그닥 인상깊지는 않았다. 게임 플레이도 별로. 절대 정가주고 사는 일 없도ㅓㄱ
한번쯤 해봐야 함
이 게임이 재밌는 사람들은 좋겠수다 ... 뭔게임을 해도 재밌어 하실듯.. 환불하러갑니다.
재밌습니다. 다만 업데이트가 끝났다는게 아쉽네요
귀♡여♡워
넘모넘모 재밋더여
개꿀잼인데 노인 인구 해결못하고 포기.
온다던 하붐은 언제쯤 오는것인가요? 오늘도 전 호갱짓을 했습니다.
반복플씹혐
플삼으로 재밌게 해서 그런가 피씨판에 좀 아쉬움. 특히 윈도우 라이븐가 뭔가 하는 그거... 개인적으로 gta5 그래픽으로 리마스터 한번 해주면 좋겠음. 윈도우 라이브는 떼고...
존버실패...
"정가주고 사면 솔직히 비싸다는 느낌은 들긴 하는데 그래도 나름 적지 않은 시간 재밌게 잘 해서 추천합니다. 세일한다고 하면 꼭 구매하시길 바라고, 정가라면 살짝... 머뭇거려질 정도입니다"
내가 마우스식 컨트롤에 익숙해서인가..다크소울처럼 재미있는 전투신은 못느꼇습니다 그리고 왜 창모드로 게임해야되느내 약간남은 빈틈이 상당히 짜증남
어떤 게임인지 전혀 모르겠음..
팬심으로 사는거임
재미없어서 환불신청했는데 환불안해주네
재미있단다 .... 사람들이 말하였다 ~ 구입을 하고 기동을 시킨순간 좌절;;; 아니 요즘 시대에 SLI & CF 미지원이 왠말이냐 ....
최적화와 사양을 조금만 낮추면 좋은 게임이 될거같다 하지만 DLC로 우려먹는 상황 이겨도 돈을 엄청 적게준다.이것만 알면 명작이긴 하다 그리고 돈을 많이 주고 DLC를 일반게임에 넣어 주면 좋겠다.
장점 : 탄탄한 스토리와 전작과 달리 많이 상향된 그래픽 단점 : 전작과 비슷한 적들 솔직히 1을 했다면 2는 무조건 해야됨
그냥 게임이 플레이하다가 쉴새 없이 튕깁니다. 이유도 없어요 보통 영상으로 넘어갈 때 튕겨 버립니다. 미치겠네요;
아..환불안되는데 ...산지 얼마 안됐는데 세일 뭐꼬 ㅠㅠ
레알 킹갓 겜!!!
"확장이 목적인 다른 토탈워 시리즈와 다르게 생존이 목적인 게임으로, 음울하고 세기말적인 분위기를 느낄수 있습니다."
한글패치 감사한다 우리는
말 존나많네 시1발 갓겜이니 봐줌 흥 2월10일 이게임의 진가를 보는중 마을에서 헛짓다하고 슬슬 밖으로 나가니깐 탐험하는맛이 쏠쏠하다 ㅠㅠ 시간의 끝에서 나온 상자도 찾아야하는디 갓겜은 ㅇㅈ 2는 얼마나더 재밌을려고 이러냐;곤란하네
넘나재밋는것
현타온다
상당히 지루하다 그래픽 빼고는 볼게 없는 게임
재밌는데 왜 게임 패치 하면할수록 망겜이 되가는것같지..
이 게임 ㅈㄴ 팅김..특히 등짝에 팔같은거 4~5 개 달고 나오는 영혼의 악마 나와서 마법쓰면 100% 팅김
금지된 쓰레게 게임
오랫만에 다시 했는데 여전히 밸런스 개쌉망겜 무기 사고 싶은데 권총으로 미친듯이 버텨서 총사면 좀비가 이미 더 쎔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도전과제용 게임~
4 언제나옴..
재미가 없어요
추천을 해야하나 비추를 해야하나 고민스러운 게임 이건 게임이라기보단 그냥 잠수함 덕후들을 위한 워킹시뮬레이터 느낌임. 이걸 감안하면 게임의 목적에 충실하게 잘 만들었음 대신 이런쪽 덕후 아니면 개노잼임. 재미를 위해 만든게 맞나? 싶을정도로
무기도 좋고 다 좋지만 단 한가지. GTA4랑 동일한 기능으로 만들어주면 어디 덧나나.......
멀티 서버 다 뒤졌나요 ? 친구랑 멀티 하려고 해도 안됨.
재미는 있는데 길 존나 어려워
무서워서 못하것다.. 환불
한글이 아닌 게임을 처음함에도 불구하고 재밌습니다
dog trash 개쓰레기
첨에사고 ㅈ노잼이라서 묶혀놨다가 1년뒤에 잼쓸거같아서했는데 역시나 노잼이다. 그후 1년뒤에 또햇는데 쌉노잼 dlc를 사야재밌다던데 그돈으로 편의점간다 ㅅㄱ링
ZUP + OIK 짝퉁 난이도를 일부러 어렵게 만든게 아니라 대충 만들어서 난이도가 어려워진 X겜
러시아산 적폐겜
할거 없을때 하면 재밌다 한글패치도 가능하고 한국맵도 있어서 실감난다
상당히 괜잖았던 게임
애.미뒤진 배트카 그만 타자고 시.발 내가 레이싱게임하고있는건지 배트맨게임 하고있는지 착각이드네 배트카도 적당히 쳐 나와야지 장난까냐? 역대 배트맨 게임중에 제일 개 ㅈ같은 게임이다.
처음할때는 정말 재밌는데 정말 순식간에 질림 최고 난이도 못깼다 천천히 병력모아가면서 플레이하면 될 것 같은데 너무질려서 못하겠다 결국 전에하던거 무한 반복임
재밌엉 빠른이동이 없는게 좀 아쉬움
5~10분 마다 프리징 일어나네요;; 최적화 개선 될때까지는 보류해놔야겠습니다.
"갓마더만 빼면 좀 괜찮겠는데, 대체 왜 주인공 위치에 몰개성한 흑인 여성을 굳이 가져다놨을까? 그리고 절대 빼지 말라고 샷건까지 쥐어줘서 안 쓸 수도 없다 차라리 주인공을 섹토이드로 하고 바이퍼랑 같이 데이트라도 하는거였다면 매우 좋았겠다"
이겜은 소니코의 팬심을 위한게임이므로 소니코만 바라보고 모델포즈 찍는 게임입니다. 추천하기엔 글쎄.....지루해서 바로 겜 껏습니다. 소니코 덕이 아니므로 1시간만하고 바로 환불합니다.
어떻게 깨라고 미친새끼야
아오 씡나!
돈받고 팔려면 한참 더 개선해야함. 개인적으로 사람이 지붕으로 뛰어 오를 수 있는 거 같은 지나치게(?) 비현실적인 것은 별로. 파밍 시작화면부터 멀미. 배그는 1인칭도 멀미 안하는데 이건 왜 그런지...
중반까지는 정말 훌륭한 게임. 그러나 같은 장소를 10번씩 개 훈련하듯 들락날락 하다보면 온갖 정나미가 다 떨어진다. “1편이 컴퓨터 게이머에 대한 러브레터라면 2편은 재앙이다.”라는 어느 매체의 리뷰가 절실히 와닫는다.
둠을 못하는 자들을 위한 둠 (3d멀티때문에) 가격대비 꽤나 재밌는게임 첨에 콤보시스템이 좀 어렵지만 의외로 후한 콤보판정이랑 콤보넣기 딱좋은게임
고인물 게임 욕나오는게임 어떤 러시아 쓰발넘이 들어오더니 창고 다털어감 이게 게임이냐 아오 다시는안한다 모아둔 재료 다털림 ㅅㄱ 안해
인텔 4000인데 멀티는 되는데 왜 싱글은 블랙스크린인가요? 고쳐주세요 ㅜㅜ
"영화를 본건지 게임을 한건지 헷갈린다는 말은, 실제로 엄청난 분량의 영화를 봐야 하기 때문인지도 모른다."
거지같음.
ping 이 360.... FPS에서 더이상 할 말 있나요?
세일 할때 사서 한번 해보세요. 몇천원 값은 확실히 합니다.
"최고의 인생게임 "" 리아의 고리를 플레이 하지 않으면 인생을 논할 수 없다 "" "" 인생 최고의 역작 "" 꼭 추천합니다."
레알 구성 개알차고 친구랑 할 수있는 멀티 게임중에 존내 꿀잼 수준 이런게임 많이 나왔으면 굳
개갓은 영어겜
실행 불가
"처음 써보는 평가려나,,,,추천합니다"
한글이 아쉽네 아놔 ㅋㅋ
아르마3는 재미있는 게임이고 광범위한 컨텐츠 가 있지만. 거지같은 그래픽 패치로 프레임 80~90 나오던게임이 30으로 하락하는 관리 엉망으로 하는 게임.
피곤한데 잠이 안올 때 하면 금방 잠들 수 있게 해줌
아니 영상스킵 어케하는거임 도대체 겜은 재밋음
들어가면 초록색 으로 껴있고 렉걸리는데 이거 왜이런가요??배그도 잘 돌아가는데.... 왜이러지
머리 비우고해도 노잼 겜
너무 심각한 버그 투성..
난 그저 그랬다.
미사일은 낚시입니다 이 게임에 미사일은 없습니다
이거 왜 안됨 갑자기 .. 잘 되다가 업데이트 하고 안됨 나만 그럼?
운영 뭐 같이 하는게임
재미있는건지 재미없는건지 잘 모르겠다
정말 재밌다
위쳐시리즈 1부터 해보려고 옛날겜 불편한거 꾹참고 꾸역꾸역 엔딩봤는데 어드벤쳐모드 몇개 해보다가 재미없어서 위쳐2깔고 세이브 연동할랬더니 어드벤쳐모드로 자동저장되있어서 엔딩본파일 날라감ㅋㅋ
한국군이 나오는데에 의의를 둡니다. 근데 시대가 80년대 후반이라 많이 아쉽네요.
이야 이딴것도 게임이랍시고 꾸득꾸득 밥쳐먹고 키보드 두드렸을생각하면 구역질이 나오네
걷고 걷고 또 걷고 챕터투에서 메모리 누수도 못잡아서 하다보면 꺼짐.뭘잔뜩 넣어둔건지 프레임드랍쩔음ㅋㅋ 이럴때는 그냥 챕터투저장해두고 다시 시작하고 깨자. 전투 그런거 없음.. 칼로 밸수 있는거 없다. 그냥 포탈까지 쭉 도착하면됨..
금손 갓-겜 뜽손 갓-겜 실력은 필요없다! 창의력 싸움이다! 당신의 두뇌 속에 펼쳐진 상상의 나라를 그려보아라!
게임 중간에 렉이 걸려 나갔다가 들어오니 모든 데이터가 날아감
사놓고 몇년만에 감상... .진짜 재밌음. 질리면 좀 쉬었다가 다른 모드 나오면 또 하고... 그렇게 반년이나 일년에 한번씩 즐기면 진짜 꿀잼.
소개영상만 보고 그냥 B급 개그물인줄 알았는데 나름 짜임세와 스토리도 괜찮네요 그동안 소개 영상만 보고 게임을 판단했던 제가 부끄러울 정도 였습니다. 제 식견을 넓혀주셔서 감사!!
무기개조 하는 재미 1인칭 파크루 약간의 어지러움 밤이 되면 심장이 쫄깃해지는 기분 ㅋㅋ
초반에는 재미있지만 후반가면 할것이 너무없는 게임 또한 불편한 인터페이스 및 조작과 1대1만 가능한 벙커전투등 부족한점이 많지만 개선조차 하지 않음
이겜 게어려움 하지마셈
"3, 4 동시 구매 후 플레이 그냥 이 게임만 놓고 봤을 땐 그렇게까지 못해먹을 게임은 아닌데, 정작 저절로 4만 계속 붙잡게 됩니다 4가 수작인건지 3가 망작인건지 솔직히 잘 모르겠네요. 3 자체는 그리 오래 잡지는 않아서...."
짧다. 스킵을하면 1분이면 게임 처음부터 끝가지 갈수있다. 흔한 신파극아니냐? 란 의문이들수도있겠지만 주인공이 담담하게 이야기를 진행하기때문에 개인족으로는 대만족. 도전과제도 코파면서 올클리어할수있기때문에 도전과제챙기는사람들도 꼭 해봐야할게임
포스탈 2의 후속작이다 당연히 사야지!!! 샀으니 내 돈으로 업뎃이 좀더 되면 좋겠다
길찾기가 힘들어 가족공유야 고맙다
조작을 키보드 마우스로 그냥 있는 그대로의 둠을 VR로 체험할수 있게 해줬다면 더 좋았을거같다. 샀다가 환불함
노잼 무료가 아닌이상 돈이 아까움
악마성을 원하는 사람이라면 반드시 구매 해야 하는 작품
잘만들었네 이정도면 수준급.. 추천할만함..스토리도 있고 재미도 있고.. 퍼즐이 좀 어렵다는게.. 오히려 득이된거 같다..
혹시나 게임이 어려운분들 친추 주시면 잘 알려드리겠습니다.
TD인데 만들다 만거 같음.....
너가 죽나 내가 죽나 목숨걸고 맞다이까는거다 물론 선빵치는건 니 자유다
마이클럽 서버 패치안하나??? 뭐 매번 접속되는지만보고 그냥 끄는중 태풍땜 늦나
존내 어려워 슈우발
으어어 뭐만 하다가 팅기고 저장하다가 팅기고 로드 하다가 팅기고 맵좀 보려니까 팅기고 플라스미드 영상 보려니까 팅기고 패드 떨림은 어느순간 항상 떨려서 메뉴 열어야 하고 재미는 있으니까 하는데 하다가 꺼지거나 팅기면 짜증난다
심시티5와 함께 IP를 망친 썩을놈들로 선정하겠슴
막대기 감도가 제 소중이처럼 민감해서 조금만 움직이려해도 이리저리 확확 움직여버립니다. 제대로 게임을 할 수가 없네요.
정말 재밌다. 파란색 계속 나올땐 욕나옴 ㅎ
롭즈만 거르면 재밋습니다
스포있음 내 영어 실력에 의하면 지금 게임 제작자는 용서 받을 목적으로 이 게임을 만든거 같은데 오히려 빅엿을 선사했다고 본다. 나름 재미는 있었지만 그 친구 입장으로 생각해보면 불쾌해서 나는 비추천을 누르겠소.
예전에 6만5천주고 삿던 내가 멍청하다고 생각이들만큼 썩좋진않은 게임.
그타4는 움니다 그타 5때문에
길찾기 개같음
재미는 있는에 첨핑은 어떵게 하날요
첫번째 튜토리얼부터 지으라는거 지어도 진행 안되는 버그가 있음. 저장 후 메뉴로 나가서 계속하기하면 다음 퀘스트로 넘어감. 한번만 그랬으면 괜찮은데 좀 할때마다 그러니까 짜증나서 환불신청함.
단순 지뢰찾기지만 그래픽이 아주 볼만하고 타격감이 지린다. 맵도 단순 네모가 아니라 다양하고 넓직해서 매우 좋다 다만 원래 지뢰찾기가 그런건지 운빨요소가 자주 나온다.. 어쩔 수 없는건가..
추천합니다!! 라이더들이라면 진짜 무조건 다운받으세요~! pc라서 간편하죠 ^^*
세인츠로우의 팬이지만 이건 그냥 확장팩 수준에 단점들만 가득하다
게임 자체의 컨셉은 흥미로운데 밸런스가 안 맞는건 둘째치고 발적화가 심각하다. 스카이림보다도 프레임이 떨어진다...
캠페인 진짜 끔찍하게 냈습니다. 그런데 저는 왜 하고 있는지 모르겠습니다.
야이 시발새기들아 스팀판은 버림???
스컴코인은 떡상한다
"진드기 4마리 vs 헤어드라이기 괴랄해 보이지만, 난이도 말고는 모든 면에서 힐링되는 게임입니다"
게임 자체는 이쁘고 좋은데.. 사람이 많이 없어서 아쉽습니다ㅠㅠ. 같이 하실분 구해요!!
게임연출이나 몰입감은 좋음 일러스트는 원작에 비해 좀 떨어진거같음 한국어 패치하면 좋겠습니다
이 게임 아기자기한 그래픽의 3D 형식의 축구 게임입니다 아기자기한 게임답게 원래 축구인 11 ㄷ 11 이 아닌 3ㄷ3 또는 5ㄷ5 로 진행합니다 친구들과 함께 즐기면 재미있고 할만합니다 저는 추천 입니다
어쩔수 없이 클리어 하긴했지만 재미는 없었다. 맵이 넓은건 좋다만 차가 없으면 좆뺑이 쳐야되고 미션도 걍 어디가서 뭐 터트리는식의 그런것밖에 없고 엔딩도 약간 허무했다
친구없으면 하지마세요
슈뻐—빠워 솔쟈스으으으!!——
스틱지원도 병신같고 로딩도 개느리다 발암 시발 최적화도 개병신 스파 진짜 좋아하는 사람 아니면 사지마 쓰레기 게임이야 그리고 dlc안사면 불완전판 게임이니까 그리 알고
그냥 스포 당하고 사지 말 걸 그랬다
한글화 해준다는지 벌써 2년이 지난것 같다. 안해줘서 포기
우왕 일본어보이스dlc 이제나오네 남은건 그래픽 ps4로 변경하시죠
그만부숴
"가격에 비해 퀄리티 떨어짐, 튜토리얼 대충, 불편한 ui"
어려운걸 깻더니만 나중에 또 같은 미션을 깨라고 하는건 뭐임;;
늘
너무 어두움
"기본적인 영어만 가능하시다면 스토리 이해 가능합니다. 그렇게 복잡한 겜이 아니라 숙련된 민속놀이 실력으로 애미나이 머리통에 도끼를 박아주면 됩니다. 유닛이 다양하지 않은게 흠이지만 하다보면 보병, 궁병, 기마병만 있으면 된다는걸 깨닫게 됩니다."
"난 재미있게 즐기는 중, 다만 자잘자잘한 버그때문에 한번씩 열폭 하긴한다.적당한 과금을 하면 더더욱 쾌적한 플레이가 가능하다는것 또한 호불호가 확실히 갈릴듯.."
심한 발적화 + 언리얼 엔진 크래쉬 오류로 인한 팅김 때문에 게임을 진행할 수가 없다. 인디게임회사가 만들어도 이 정도의 최적화보단 나을 것 같다.
"잠깐 무료로 풀려서 해봤지만, 할인기간에도 나의 지갑을 가져가진 못했다. 굉장히 시원시원한 게임이긴 하지만, 그게 전부일뿐..."
탱크 추가좀
이런 개존망겜 할빠엔 피파 하세요. 위닝 6년 동안 했는데 정내미 다 떨어지네요. 쉬워서 난이도를 높히면 컴퓨터 AI 가 올라가는게 아니라 능력치가 올라가고 본인 캐릭터들은 지능이 낮아지네요.
타격감도 좋고 게임 방식도 좋은데 ... 한글화 해준다면서 안해준건 가슴아프네요
생각없이하기
2018년 03월 23일차에 무슨 업데이트를 했는지 전체화면만 가면 먹통이 되는 버그가 발생하는데 뭘만진건지 -_-
플레이 해본 걷는 시뮬레이션 게임 중엔 꽤나 수작.이지만 스토리가 제법 난해하다. 다만 각 가족구성원의 스토리를 표현하는 연출력은 인정할만 함. 추천을 해야할지 말아야 할지 미묘하나 일단 추천.
의외로 할만해 사
진짜 이거 dlc만해도 얼마냐 ㅡㅡ.. 원래가격 두배가넘는다 진짜 시발 개같은 게임아
가성비가 좋습니다
렉안걸리게만들어라
정말 vr게임이지만 pc로 해도 재미있는 게임입니다.
진심 개갓겜이네요
재련창이 안닫히는 버그가 있음
별 신경 안쓰면서 그냥그냥 시간 보내기가 참 좋은 게임 같다.
돈이나 시간이나 친구나 셋중 하나가 많으면 갓겜 한국섭에서 TuT라는 닉넴으로 나름 열심히 하고 있었는데 나름 과금도 꽤 많이 한것같은데 다음게임즈 X새X들이 서버 닫는다고 환불은 커녕 외국서버로 이전도 안해주고 과금아이템 홀랑 X먹고 날라버린 갓겜
러스티 레이크만의 분위기를 몰입감 있게 잘 만듦. 장편 영화로 만들어 판매해도 좋을듯하다.
여주가 완전히 내 취향 그자체라 샀다. 빈유파라면 이겜 사는걸 추천
"할만은 한데, 이걸 돈주고 하긴(..)"
아직도 게임 하다 멈추네요 -_- 아니 게임이 아무리 재밌으면 뭐합니까 플레이타임이 짧은거도 아니고 기본50분이상인데 마지막에 한두번도아니고 3판에 1번은 멈추네요 이런걸 돈받고 파나요?? 아 묵혀놨다가 환불도안대고 비추합니다 =_=
우와 정말 꿀잼인걸 무료때 해서망정이지 이걸 돈주고하는놈은 대가리를 젤리로만들엇나 젼나흐물대서 정신하나도없네 근데 진짜 배그보다 재밌음
치명흡혈 갓겜
이 겜은 패드 사용자에게 알맞음. 키보드와 마우스 조합으로는 아이템 사용 굉장히 힘듦.
정말 짧은 시간이였지만 정말 긴 여운을 남겨주는 작품이였습니다. 잔잔한 음악과 특유의 그림체가 제 눈과 귀를 정말 행복하게 해주었습니다.
옛날엔 갓겜이었는데 지금은 해선 안될겜
한글화...빨리 나왔으면 좋겠다............
오리지널 모드? 꽝! 단지 유저맵을 위한 게임으론 좋았었습니다.(과거형) 지금은 사람이 없기 때문에 게임 수집용으로 사시는걸 추천합니다.
오류로 실행조차 안됩니다.
사이버 손님 받으러 갑니다
멀티 사람있는거 존나신기하네 avp2는 왜없죠 스팀엥
존나 재밌드아
단순하지만 굉장히 다채로운 게임 같습니다
재미는 있네요 ㅎㅎ
개 중독성있음
누구든 해보면 좋습니다. 퍼즐게임으 ㅣ기본
리마스터해보기전에 진짜를 맛보고 갑니다
25여년 전에 삼국지1을 시작으로~~~ 40대 중반에 다시 한번 추억을 돋우네요... 난 재밌습니다.
너무 명작인 게임이였습니다! 다시다운해서 플레이 할정도네요.
게임 하나 하면 꼼꼼하게 해보려는 성격탓인지 모든 맵을 돌아다니며 숨겨진 보물 찾는게 재밌었음 게임 끝내고 영화한편 본것마냥 여운이 남은 게임
제발 하지마 제발
"개 고인물 어려운 고인물 게임입니다. 고인물 쉐리들... 진짜 사람 간의 대결 기능을 넣고, 자체 게임 엔진도 있어서 대작이에요 ㅋㅋㅋㅋ"
로그라이크의 한 획을 그린 게임
게임 최적화 문제는 아직도 있고 유저 수는 플레이하는데 지장은 없지만 생각보다 그리 많진 않은듯싶습니다.
시작부터 먼치킨 왜 무료화했는지알듯
간단한 좀비 아포칼립스 FPS 게임을 하고 싶다면 이 게임을 추천합니다. 상당히 재밌습니다.
"스토리 진행을 일일히 명령어 입력해가면서 해야한다... 그나마도 사용가능한 명령어 목록이 없어서, 감으로 어떤 명령어가 있는지 때려 맞춰야 하는 부분도 있음. 하려면 그냥 가이드 보고 하는게 마음이 편하다. +그냥 처음부터 절벽에서 뛰어내리지 왜..."
한글 아이디 안되는게 좀 그렇지만 예전에 재밌게 한사람은 할만할듯 해요
난이도 어려운 퍼즐게임. 개인적으로는 저와 맞진 않네요... 퍼즐뿐만이 아니라 컨트롤도 필요한 게임
플레이 시간이 9시간이라 되어있지만 정작 저 9시간은 설치시간. 겜은 한번도 못해봄. 산거 개후회. 설치후 뭐 돌아간적이 있어야지 시X.
"비추다 왜냐하면, 돈없는데 기어코 사게 만들었으니까 넌 비추야"
"이게임은 ""시발 길이 어디야?""류 게임입니다. 불칠전한 인터페이스. 가시성 없는 적의 공격. 미니맵도 없는데 미로형 맵. 보기 불편한 시점 전환. 상호작용을 알 수 없는 배경에 녹아든 오브젝트. 하수도맵에서 절정을 찍습니다. 시발."
주인공이름이 낫임폴턴트인게임입니다 평이안좋아서 기대는안했는데 포스탈1이나 포스탈리덕스보다는 재밌게한거같네여 표지의 손가락모양이 비추천같으니까 비추천드립니다
"던전다니며 착실하게 일하는 것보다 사재기하며 돈놀이 하는게 더 좋고 호구에겐 덤탱이 씌우고, 짠돌이는 안들어오게 가게를 꾸민다. 이 얼마나..."
이 게임은 진동이 없어요;;;
셜록 홈즈가 되어 추리를 한다는 느낌보다는 그냥 미니게임천국이였다.. 할인할때 사면 그나마 괜찮은 게임. 제값주고 사면....
왜 루나 녹티스 dlc 취소하는데 시발놈들아 아덴
"조작감 , 물리의 느낌은 괜찮으나 하지만 17년에 출시된 게임이라고는 보기 힘든 매우 구린 UI와 게임 전반적인 분위기 = 바로 환불 박았습니다. 더트 & 더트랠리 하세요;"
"장점 뛰어난 타격감, 깔끔한 그래픽, 제법 괜찮은 조작감. 단점 딱히 없어도 될듯한 운전 시스템, 개성이라곤 쥐뿔도 없는 등장인물들."
아직 많은 수정이 필요한 게임 입니다. 투자 차원의 구입이면 상관없지만 아니라면 1~2년 후 구매하기를 권장합니다.
보급형 배필
박고 박히는 삶.
엑박패드 미지원. 키설정 불가.. 로컬 콘텐츠를 삭제하시겠습니까? YES YES YES
내 시간 돌려줘 ^^ㅣ발
DLC 노답
게임은 진짜 명작인데 요즘 세대 아이들이 하기에는 너무 불편한 게임.
인생보단 쉽다 ps: 무고벤당함 망겜
.. 이거어쩔꺼임 저 후유증 생겨서 맨날 맘이 아픈데 어쩔꺼냐구 ㅠㅠㅠ 농담이구요 후유증은맞는데 ㅠㅠ 정말재밋네여 ㅋ.... 루시..ㅠㅠㅠ
스팀 공유 한번 사용하면 두 계정 다 게임 사용 안됩니다. 절대 하지 마세요
수사물 장르중에 이게임 능가하는 게임은 없는듯....
로딩시간이 반이라 게임시간은 200시간도안되지만 로딩시간 왔다갔다 거리시간 만빼면 제일 쉽게 접근할수있고 재밋습니다 ㅎ 다만 마이커리어 1시즌이끝나면 컨텐츠가없어지는게 아쉽습니다 ㅎㅎ
머리식힐려고 겜하는데 더빡침
니모처럼 예쁜 물고기도 아니고 고등어랑 넙치가 노래하는게 이렇게 감동적이라니... 진짜 명작입니다 꼭 보세요
돈 너무 아까워서 후회중......
1년을 기다리다가 당일 플레이 기대중에 게임을 시작했더니 안한글.... 열받나 안받나
미리 사놓길 잘했네요..
컨트롤러 안먹힘
한글화 되서 더 좋아짐!
그 전까진 정말 좋고 재미있는 갓겜이었지만 이번 업데이트로 한국어 지원이 아주 개판이 되었습니다.
아니 십 잘못 선택햇어 기억하지 좀 마 제발
평범하게 재밌었당
하는사람이 없다... 나이게임 되게좋아하는데 슬프네...
난이도 상당합니다. 친구없으면 구매하지마세요.
적당히 약빨아서 좋다.
"렉, 버그만 좀 줄이면 정말 재밌는 게임일텐데 참 아쉬움"
친구들에게 사라하고 같이하면 정말 재미있습니다.
어케이드성이 극단적으로 없습니다 전 그게 좋아서 구입했지만요 튜닝하는 것도 있으면 좋았을것 같지만 셋팅말고는 없더군요 하지만 뭐 필수요소는 아니기 때문에 그냥 넘어 갑니다 . 아쉬운건 차량이 너무 스톡카에 취중해 있다는 거 정도 입니다.
꿀잼!
좀비타운 그리고리 신부 짱짱맨
폰에서도 가능한퀄리티
"개발적화겜. 이거 하다가 그래픽카드 드라이버 날라가서 다시 깔음,"
액션RPG 생각나면 설치해서 하루죙일 할 수 있을 것 같은 게임입니다. 가장 기억네 남고 재밌었던 게임 중 하나에요. 대박 짱 게임!!
엑스폼 싴발련ㄴ들
졸잼 일본인 야쿠자 갱들도 나오는데 안할 이유 있는고
혼자서도 2시간만 투자한다면 깰수있는 퍼즐게임 대신 혼자하면 머리 깨짐
노한글화
한글화도 병맛이고 개적화 오진다. 이런 상스러운말 잘 안쓰는데 .... 전체적으로 완성도가 넘 떨어짐 ㅠ
"초반엔 깜놀 + 분위기 공포가 많은데, 후반에는 분위기 공포가 많음"
이 게임은 극혐이다. 멀티가 안된다고 지원을 보내도 서비스가 극혐이기에 새벽 11시 부터 받고 3시간후에 보내준다. 더욱 극혐인건 아직도 멀티플레이가 안되는데 지원을 보내도 이젠 무시한다. 참으로 대단하다..
머리에있는 두뇌를 잠시 꺼내놓고 플레이한다면 재미있는게임
재미있고 마지막 챕터는 이전작의 무서운 분위기도 많이난다.. 플레이하면서 약간의 버그랑 불안정한 게임상태는 자주 마주치게 된다. 그래도 재미있게 플레이했음.
제트창 연타 씹창남
너무 어려워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어려워서 못해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 그거 빼고는 브금이 좋아요 ㅎ
아 4시간만에 켠왕성공 재밌네 추천한다 ㄹㅇ
"심해공포증 걸리고싶은분들한테 추천 시모스 펑해버렷! 탐험하다 잘못해서 죽음구역! 사이글롭스 씨 드래곤만나서 가라앉아버렷 프라운으로 돌아당기다 죽음구역구멍으로 떨어져버렷 ""실화임"""
이즈리얼
그냥 평범하게 재밌었음
준비하라 이것은 시작에 불과할 뿐이다
내가 뭔 지랄을 하고있는건지 모르겠다
그냥 악당들이랑 주먹질하고싶은데 길찾고 퍼즐만 오지게풀어서 안하게 됨
시간도둑임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 노잼인데도 시간만잡아먹는 ㅄ겜
아니 왜 껐다키면 자꾸 키보드셋팅이 초기화되냐고 병신같은 게임이네 리얼;
재밋어요~!
재.................................. 재밌엉
닥치고 당장 사세요 (근데 화면 넘나 작은거 좀 자비좀.ㅠㅜ)
아빠어디가 시즌2
노잼 산거 후회함
할만하지만 어크치고는 노잼
재미는 있는데 난이도 조절 개 못함 진짜 이상한곳에서 죽고 어처구니없을때 많음 전체적인 몹 데미지나 함정 데미지 같은거 밸런스 손대야함
피파나 살걸 하 후회된다 ㅋㅋ
자칫 지루할 수 있는 퍼즐게임에 RPG 요소와 함께 매니지먼트라는 이름의 끝없는 돈벌기+업그레이드질이 합쳐진 수작.......은 뻥이고 걍 시간 짱 잘 감.
듀얼
이게임을 산 나란 새끼 이 병신새끼는 자살해야한다 1시간정도 플레이 해본결과 나한테 승리의 패가 들어온적이 없다 근데 컴터는 마구마구 이긴다 그리고 툭하면 게임 던지고 구경이나 한다 개같은년
명작은 세월이 흘러 다시해도 명작이다. 이말을 크로노를 하며 깨닫고 조이스틱을 탁하고 쳤다! 그래 이게 참띵작이지!
OTT처럼 무료도 아니고 3D의 단점도 있지만 정말 시간가는줄 모르고 하고 있네요 아직까지 창작마당에 우리나라에 현상황에 맞는 모드들이 없긴합니다만 곧 능력자분들이 새로운 매력의 모드들이 많이 올려주시겠죠.!!! TT를 좋아하신다면 추천합니다.
잠입게임에서 빛과 어둠을 가장 잘 활용한 게임으로 불리나 게임 출시 당시에도 큰 인기를 끌지는 못했다.지금이라고 해서 다를건 없다.
"스타2 The Rising Dead, Night of the Dead와 비슷한겜 어렵고 팀원이랑 협동을 하는것을 좋아하는 분에게 추천"
재밌긴 한데 적의 공격인지 그냥 이펙트인지 구분 안갈때가 좀 많음 그거 빼곤 재밌음
"파이널을위해 구입해서 했습니다 시즌1,2에 비해 못하다 하는데 저는 재미있었습니다 한번에 에피 끝까지 봤네요"
어리석은 중생 아직도 이 게이ㅁ을 해보1지 못한것이냐?
짱조아요
버그덩어리네요.
"마법사로 퍼즐을 풀고 도적으로 와이어액션, 전사로 배틀. 여러 게임을 동시에 즐기는 느낌을 받을 수 있습니다. 매우 독특하 ㄴ게임!"
응 재미없어
배그상자로 산 두번째 겜...
다 좋은데 엔딩 너무 당황스러움
재미없고 허접한 퍼즐게임
7~12분짜리 짧은 엔진 테스트용 핲라2. 그래도 재밌게 함
나래이터 말 안듣고 반항하려해도 결국 나래이터의 손아귀에서 놀아나게됨;
지금 하기엔 너무 답답하다. 차라리 심즈4를 사라
베트콩 잠입 액션 게임
으음... 고양이라고 이것만 하지않습니다
이 게임 꼭 해봐라 진짜 보장한다
브금때문에 하는 전설의 명작.
앙돼! 유저가 없다!
윾네만 아니였다면...
멀미 난다...
게임 시작하고나서 5분도 안되서 버그2번이나 걸려서 다시하는중이다 버그좀 어떻게 해봐
엄청나게 짜증난다. 게임이 20분 마다 튕기는데 락스타는 딱히 해결법을 내놓지 않고 있다
아니 인간적으로 서버는 좀 고쳐주면 안되냐 슈밤 진짜 화면 정지되고 갑자기 세션오류 뜨면서 게임 튕길 때마다 게임 하기 싫어진다고 서버 최적화 하긴 하는거냐
도전과제딸을 치기위해 컴부품을 새로 갈거나 아예 새로맞추게되는 실로 무시무시한 프로그램
로딩 10분겜
개인적으로 A B X Y 버튼 리듬 전투게임은 안맞아서 그냥 걸러야 될 듯 싶다 애초에 명작들이 쏟아지는데 여기에 투자할 시간이 없다.
재밌긴 한데 돈주면서까지 할 게임은 아닌듯.
록맨 좋아하는 사람들 ㅊㅊ
한판은 재밌음
이 게임에 최대의 미친놈은 플레이 시간이 많은 놈도 아니고 함정으로 골 자체를 불가능하게 하는 놈도 아니며 게임 중 나가는 호스트도 아니다. 세일이 아닐 때 이 게임을 구매한 바로 당신들이다.
워해머 게임은 예약판을 사지말고 평가를 본 이후에 사자.
헬리콥터 물리엔진 실화?
한글화 약속 지키자!
어디선가 공짜로 받은 게임. 플래시게임만도 못함.
너무 좋은데 이거 쓰면 단축키에 적응돼서 마야나 맥스 못씀
내가 이걸 왜 샀더라..
"귀엽고,, 귀엽고,,,, 귀여운 게임 주인공이 발차기 하는것만 봐도 웃김 BGM이 생각보다 좋다 그리고 꽃모자를 꼭 얻으세요 귀여우니까,,"
300 시간 솔저 플레이 100 시간 데모 플레이 = PZ EZ GAME
사용방법을 모르겠다.
멀티 버그 보고 정떨어짐
캐릭터 무쌍 좋아하는 유저라면 적극 추천. 오메가포스가 콜라보한 다른 무쌍 시리즈들 중에서 가장 재미있음. PS4로 다 깨고 PC로도 사서 했다. 아니라면 이거 살 돈으로 치킨이나 시켜먹는 게 좋다.
갓겜. 15시간동안 쉬지않고 달려서 지도100% 깼습니다. 너무 재밌어요
플랫포머 게임을 좋아한다면 충분히 해볼만한 겜이다
재미는 있는데 난이도가 어려워서 1-1 이후에서는 못깝치고다님...ㅠㅠ 다구리 + 짜증나는 패턴.. 정말 어려움..
플레이 중 빡치기 쉬운 게임 ㅋㅋㅋ 팀워크가 중요함 강력히 추천합니다. 꼭 해보세요
가볍게 하기에 너무 좋은 게임
지금이 몇 시라구?
너무 재미있다구욧!!!
친구들이랑 하고싶어서 샀지만 같이 할 친구가없었다.
명작게임 !!
망겜이다 하지마라 신캐나오면 밸런스 개망하지 매칭 수준도 토나오지 아주 개판이야 개판
실컷 커스터마이징 하고 미션 재미 없어서 끄는 게임
서버가 항상 매우 느리며 게임 내 팀밸런스가 매우 좋지않다
"1편이랑 전혀 다른 방식의 RTS+RPG로 바뀐 후속작. 생산도 없고 물량전도 없으며, 은엄폐 등은 컴퍼니 오브 히어로즈와 비슷합니다. 새로운 점들에 적응이 되면 괜찮은 그래픽에 스토리 보는 맛도 있고 꽤 할만한 편."
한글화 발로 함.
이 게임 하고 17이 싫어 졌다!!감사힙니다 밸브 여러분!!
솔직히 이겜은 제일해보고 싶은 겜이었는데 사길 잘했다는 생각이 듭니다 타격감 타워디펜스의 제미를 잘 살린 게임입니다
조금 더 친절한 파스텔톤의 다키스트던전?
로리좋아
본편 한 사람들은 엔딩에서 소름이 돋게될 것임...ㄷㄷ
지금까지 사온 게임중 가장 큰 만족을 주는 게임. 굉장히 재밌다.
튕김현상있네요 개빡
그놈에 호기심 땜문에... ㅜㅜ 왠간해서는 글 잘 안쓰는데... 솔찍히 돈이 좀 아깝습니다. 시뮬레이션 모드로 설정을 했지만 시뮬레이션성이라고는 머 거의 없다고 봐도 무관할 것 같습니다. 그냥 게임! 입니다. 이거 환불 안되나요? -_-;
할인을 하던데 게임의 가격이 프링글스 수준이더군요. 해보니 역시 프링글스와 박빙이였습니다.
토나올정도로어렵다ㄷㄷ
캐릭터도 매력있고 그림체도 개성있었습니다. 스토리도 괜찮았구요! 재즈 좋아하시는 분이시라면 게임하시면서 노래도 즐기실수 있으실 거예요.
이 게임을 하고 제 인생이 달라졌습니다
내다버린 추억
"게임은 재미있는지 모르겠는데, 이건 유저 무시도 정도가 있지 번역해준다고 해서 기대하고 있었는데 번역 수준이 구글 번역기만 못하면 어쩌자는 겁니까? 항의했더니 변명징징 한심하다 진짜"
난 괜찮은대?
난이도 부분에 있어 실패한 케이스 스테이지 하나를 넘기까지 너무 많은 시간이 들어간다. 이정도까지 공을 들여야 할만큼 시간도 재미도 없다.
다 괜찮아 다 괜찮은데 정말로 다 괜찮은데 너스 삭제좀
눈은 즐겁지만 반복... 반복... 끝까지 반복.
그래픽이 좋아서 좀비가 다가오면 소름이 쫙 돋으면서 나도 모르게 소리지르고 있음. HMD로도 이 정도인데 나중에 진짜 가상현실 나오면 기절할 듯. 그 때는 이런 게임 말고 VR 카노죠 같은 겜이나 해야겠다.
신선합니다
내 프로필과 대조되는 상황이 발생.
나는 이 게임이 왜 이렇게 재미없을까....돈만 날린 기분이다..
2013년에 시작했는데 지금 다시 하고싶을 정도로 재밌음 4명 코옵을 하면 염병을 느낄수있음참고로 팀봇이 사람보다 그지 같은적이 없었음
주변좀비들 사전에 줄여두지않으면 마지막날이 위태로워요 스나이퍼가 짱짱맨입니다.
난 이걸 위해 당신들에게 돈을 지불하지 않았다. 당신들은 완성 하지도 않은 게임이다. 나는 이런 미완성 게임을 위해 돈을 지불하지 않았다. 당신들은 완성한 게임위에 DLC 를 만들어야한다. 미완성게임에 미완성 dlc!!!
"땅에서 돌아다니기 귀찮아... 몹들이 쓸데없이 피통만 커서 비행1분 -> 땅파밍 30분 -> 비행1분 순서로 진행됨... 그렇다고 좋은 무기가 잘뜨는건 아님, 갑옷은 그래도 잘 뜨는거 같긴 한데.(파워아머 짱짱맨)"
쪼끔 지루한 감이 없지 않아 있으나 무난히 재밌게 즐길수 있음.
말이 필요없는 필구 타이틀
추억이 새록새록 피어나오는 게임...
실행까지는 된다. 옵션을 최대한 낮추고 게임시작 눌러도 튕긴다. 플레이타임 11분 삭제 완료
작동중지에다 한글도 안되있네
멀티 플레이가 플레이가 불가능할 정도로 불안정 합니다
그래픽 예쁘고 원했던 SF느낌이 물씬 풍겨서 좋다 단점은 돈벌려면 좀 오래 켜놔야한다는거랑 아직은 한번 쭉달리면 한번 더 해볼 컨텐츠가 없다는것 뭐 점점 업데이트 되겠죠
계속 끊기고 엔피씨가 뭄ㅁ뭄ㅁ무국궑 거리면서 저쪽을 가리키는데 그쪽은 길이없다 1시간동안 계속찾아보지만 나한텐 안보이는걸... 게임은 재밌을진 모르겠지만 친절하진 않은것같다 길치 센스치 인 놈들은 하지말자
갓겜인데 타 로그라이크 장르보다 운빨이 좀 더 심하다
캐릭터들 너무 귀엽고 좋은데 왜 TF를 섞어넣으셨어요 개발자님아 ㅠㅠ
갓겜!! 보이지 않는 곳에서 적의 미사일이 날아와서 죽는다!!
파밍이 안됌 ㅇㅇ 나오는거 음식 끝 .총?나와도 총알없어서 못씀 허허허허 환불이란걸 안해봤는데 오늘 알아봐야겠다. 사고 플레이한지 2시간만에 지우러 갑니다 빠이빠이 ~
재미없어요.. 이 게임이 처음으로 제 돈을 산 게임이라서 엄청 많이햇는데 그냥 아까워서 꾸역꾸역 하다 못해먹겟어서 지움 그냥 뭐가재밋는지 모르겟고 제 주관적 생각일수도 잇음
차량조작감 거지같은 조작감때문에 정말 짜증난다. 홴만하면 참고 앤딩까지하는대 이겜은 하다 포기 했다. 사지마세요 쓰레기 겜입니다.
1편과 같은 꿀잼 보장
골드 좀 사려고 하는데 상점 데이터가 최신이 아니라면서 안사져요 어떻게 해결하나요? ㅠㅠ
존나좋쿤?! it means very good
폴아웃의 원조
2시간 안에 엔딩을봐도 환불하기 싫은 게임.
시발 속았네 에피소드 사야되는줄 몰랏네
남캐하고싶다
타임어택 하는 맛이 꽤나 쏠쏠함
에헤이 돈주고 살만할 게임이아니다 맞으면 시끄러워서 공포스러운게임
주인공 귀여워 컨트롤도 그렇고 게임 난이도 자체가 어려움 근데 줫나재밋음 오랫동안 할거같음
리들러 챌린지 200개 실화냐?
입구컷 당함;;
좋네요..
시작부터 올클까지 [ 도전과제를 달성함! ] 이 사라지지 않는 게임 도전과제 이미지가 알파벳이므로 프로필의 도전과제 전시대를 이용해 간단한 용어 장식도 가능하다 (최대 7자) 1100원 값어치는 하는듯
솔직히 약간 그 뭐랄까요 약간의 포탈느낌도있고 가격도싸서해봤는데 1050원이 아깝네요...혹시 뭐 포탈이라던가 아니면 파쿠르같은느낌 원하시면 이게임 사지마십쇼 조작감도 썩 좋지못해요.....
엔딩을 왜봤지
영어 못하면 개씹 NO잼 게임 입니다. 혹여나 더쿠 분들 그림체 볼려고 다운받으셨다면 바로 지우세요. 90%가 하늘사진인 게임입니다.
문명4는 엔딩 자주봤는데 이건 가면갈수록 흥미도가 떨어져서 단 한번만 봤다. 플레이의 대부분을 근대까지 즐겁게하다 접었다.
"정말 불친절하고, 짜증나는 게임. 튜토리얼 하다가 때려침."
할인하면 괜찮은데 정가는 좀
바이브 전용인지 모르고 샀네요 MR에서 화면이 두개로 나옵니다 어지러워서 감상 불가 언젠가 MR도 지원해 주길 바라며 환불은 안합니다
저 같은 쫄보에게는 너무 힘든 게임입니다. 사람을 심리적 공포 요소로 조금씩 건드리는 게 너무 싫어요....
재밌네요 친구들이랑 싸웠지만 뭐 안보면 되니까 괜찮아요
창녀같은 겜
엔딩보는 방법이요? 날개만 있으면 해결합니다
솔직히 노잼이다이런 겜을 돈주고 팔아야한가? 그럴 거면 서든에난 지르자
1인칭으로도 할 수 있긴 하지만 조작감이 영...
재탕은 추천을 받을수 없는것이어요
존나 재미있음. 일단 해보셔...
약간의 버그와 허술한게 있지만 그 외에는 정말 잘 만들어진 게임이다 만원이 좀 넘는 금액으로 강대국은 항상 배부를 수 밖에 없고 약소국은 빚에 허덕이는 우리 세계의 현실을 볼 수있다.
패치가 시급한 게임 지금 현재에는 그다지 추천을 안한다........
최적화 개 임
제스타일이아닙니다
위닝 겜 다됐네
게임 저장을 눌러도 저장 했다고는 뜨는데 다음날에 키니까 처음부터 시작하네 돈낭비인듯
이시국에 하기 좋은 게임
와 실행하고 1초만에 너무 싫어서 온몸에 전율이 돋았습니다 괴로운 감정을 즐기는 분들에게 딱 맞는 게임이네요 총 5분 했지만 더 이상은 안 할 것 같습니다 기분 좋은 날 다시 해보도록 하겠습니다 이런 게임 개발해 주셔서 감사합니다 ^^7
"도전과제도 짜증나고, 스토리도 마음에 안듬. 무엇보다도 보스전이 보스전 같지도 않다."
재밌지만 어느 정도 하고나면 관두게됨 그래도 초반 재미는 보장
이거 하다가 시간이 지나면 이상한게 탄생함
"뭔가 우주단위로 약을 빨수 있는건 좋은데, 너무 어렵고 할게 없다.... 싼맛에 하는 게임(도 아닌 말그대로 시뮬레이터)"
"일본게임, 콘솔위주 게임은 PC 버전으로 사는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느낍니다. 엑박패드 먹통이 버그 때문이었다니. 비추나 먹어라!"
소아온은 끊을수가없어
카스가 할인하길레 한번 사봤는데 사놓고 안하더군요 이미 카솟이 있으신분은 구매하실 필요 없다고 생각합니다
재미도 감동도 없는 겜
모바일로 한번 봤었는데 스팀으로도 한번 플레이 해봤는데 재미있네요. 깨알같이 폴아웃 세계관의 세계관이 잘 반영되어 있어서 찾아보는 재미가 있어요.
덕분에 텍스트 게임에 눈을 떴습니다
이러시는 이유가 있을 거 아니에요
명불허전 돈이 아깝지 않은 게임
무기 추가와 달리기 추가 싱글플레이도 추천입니다
"저렴한 가격, 높은 볼륨, 독특한 그래픽. 가성비가 좋다. 미국식 개그도 첨가돼어있지만 변역이 없어서 못알아먹는다. 근데 분위기가 좆같이 우울해서 약간 꺼림찍하다."
오렌지있는부분부터 존나 극암이네 못깨겠다 포기할련다 이겜하지마세요~
dlc 안낼꺼야?ㅎㅎ
그냥 해보면 재및음 근데 호블호 갈릴수도?
일본어 읽고 쓰기 되는 유저입니다만 절대로 추천 못합니다. 일본어도 아니고 중국어도 아니고 뭐 이건 쓰레기 입니다. 비추합니다.
어.....레벨 안오르는 버그는 좀 심한데 이 시부레
그럭저럭 할만합니다... 초반 튜토리얼이 지루했음
멀티가생겻으면좋겟습니다
튜토리얼 시작도못해보고 loading단계에서 지속적인 게임종료현상 발생으로 3번재설치했으나 동일. 환불요청함.
모델링을 완전히 처음하는분도 할 수 있습니다. 다만 중학생은 되야할겁니다. 유튜브 강의 보시면 쉽게 알 수 있을겁니다.
한글이 아닌 점에서 일단 불편하긴 한데 크게 중요한건 아닌거 같습니다... 근데 게임이 너무 단순하게 트랙선택하고 달리고 경찰박아서 부수고.. 이게 다라 너무 지루함....
그들만의 전쟁
별 거지같던 수집요소가 없어지니 클-린한 갓겜이 되었습니다
"시간때우기 용으로는 적절한 게임, 세일할때 사는걸 추천"
그래픽과 사운드는 아름답지만 난이도는 아름답지 않다! 드럽게 어려운 구간이 있는 데 재미있어!! 꿀잼!!
ㅈ병신같은게임
판정이 너무 넉넉해서 마구 두드려도 100%나옴 할만하다
17하고 18을 플레이 했다 바뀐게 뭐지? 골대앞에서 누가 강풍기를 틀어나 보네 맨날 빗나가 이번만큼 망작은 없다
재미 없음. 시원하게 전개되는 스토리 연출이 필요할 듯...
저장 에러때문에 미치겠어요..5번눌러서m으로 저장하는것도 됬다가 안됬다가 하고 자동저장도 복불복이고..머예요이게..게임 날린것만 5번 넘는듯.......제발 고쳐주세요...짜증남...
최적화가정말 엉망입니다
갓겜인거 같다. 근데 영어라서 하나도 모르겠길래 20분 해석하다 환불했다. 재밌는 게임은 맞다고 본다.
엔딩 뭐냐
히든엔딩있습니다. 방마다 있는레버들 꼭 올리시길...
이 악물고 꺴습니다. 그냥 그럭저럭할만한데... 역시 탱크가 가장싫네요 전체적인 평은 그냥 레벨링해서 최대한 보스랑 근접한 레벨때에서 잡는게 그나마 가장무난... 퍼즐도 잘만들어졌는데요. 보스가 싫어요 탄부족도심하니
솔직히 게임성이 배필4보다 나은것같음
한글 패치 수준 경이롭다.....
잼민이겜
너무 사양을 많이타네염 ㅇㅇ 그래도 재밋을꺼같음
나는 왜싸우는가가 의문
보1지 안보여줌. 꼭1지 보여줌. . 안 꼴려. 스카이로드가 생각나는 게임. 1050원짜리 게임치고는 아주 잘 만들었음 누가 이거 1050원에 산다면 한번쯤 플레이 해 보라고 추천하겠음. 물론 정가에 산다면 당신은 호티(호구 of the year)
유료곡 곡당 2200원... 진짜 뭐가 없는 가격이네요ㅗ.
스팀 평가는 매우 긍정적인데 그 이유는 체력이 일정량 미만을 떨어지면 가슴 보이는거 말곤 추천 줄 이유가 없습니다 게임만 보면 굉장히 허접한 편으로 10년전 2d 에뮬게임에도 못 미칩니다
이 게임의 장점. 1.하나하나 말하기 귀찮으니 하나로 통일시킨다. 퍼즐찾기마냥 어떤것을 찾으려고 할때마다 속속 숨겨진 요소가 나오는것이 이 게임의 묘미. 이 게임의 단점. 1.개 적 화
그저 좋고 그저 아쉽다
1시간동안 해도 제대로 할수없는 게임 버그를 고쳣다는데 뭘 고쳣는지도 모를 게임 죽으면 다 잃는 갓 로그라이크 게임
에러 너무 많음 툭하면 에러코드 뜸
내가 하면 재미없고 유튜버가 하면 재밌는 게임
양심 세이브...ㅇㄷ??
"2년전만해도진짜재미있었는데...이제는솔직히말해서 오렌지맵증가,룩딸등같은건둘째치고무기패치를너무거지같이한다... 신무기는1년전업뎃이후로나오지도않고...진짜이제접어야됄때가됀게임이라고봅니다 전"
good indie game 재미잇다 무척이나
나름 괜찮게 했는데 사람이 없어서 못하는 게임;; 메그 가면이나 받으세요
옛날 게임이어도 재밌
체크 포인트 찍은놈 존나 손모가지 찍고싶다 ㅅ1ㅂ 진짜 욕나오내; 알파고로 시뮬돌리고 찍었냐
심플하고 재밌음
딸기 하나 얻기에는 희생되는 목숨이 너무 많다
심시티4.... 도시 건설 게임을 하고자한다면 꼭 한번은 해보길 바란다.
크사트리아 DLC에서 스토커를 바란 내가 잘못이지 시발.. 이거 투검 하나로 인간 파트는 다 해먹는 노잼겜임. 레인저 하드코어는 투검으로 다 해먹고 아껴놓은 군용탄과 산탄을 뮤턴트랑 빨갱이에게 다 쓰는 좆망 밸런스겜
....별로다. 그림은 그럭저럭 퀄리티 조오금 있지만 컨셉을 못 살렸다. 스토리도 별로고 건질 cg도 별로 없다. 제값주고 사면 호구다
그림도 귀엽고 음성도 귀엽고 숨은 그림 사연 하나하나 다 귀여워요ㅋㅋ 잔잔하고 그림들이 옹기종기 모여 이야기를 보여주는데 참 사랑스럽네요!
병맛겜임
속도감이 좋았어
더럽게 어렵네
게임이실행이안대요
아니시팔 이거 주말무료때하고 스타터팩 ㅈ잘못산느데 환불어떻게함?
안녕하세요 위닝 일레븐 2014년 온라인 그떄 했어죠 지금보니 무료 버전 감사합니다 축구 좋아하시분들은 즐겁게 하세요 ...!!!근데 이거 피파2 노래꺼데 빼겼데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴겜 하는사람들 대가리에 뭐 든건지 모르겠다
마메를 다운받으세요
훌륭한 분위기와 긴장감을 쌓아가는 스토리텔링이 마음에 들고 인상적이었습니다. 특히 사운드가 가장 큰 장점이라고 생각됩니다. 단점을 꼽자면 게임이 밤이 지나 갈수록 반복적이고 지루해집니다.
월탱하다 암걸려서 항암제를 찾으려고 왔었다 분명 그랬는데....... 이것도 항암제가 필요하다. 상대가 CAS 하면 올킬인데 아군이 CAS 하면 아군이 올킬이다. 으윽.
게임 시작만 하면 자꾸 튕기는데 왜그런거임?
"뾰족 막대기를 얻었다... 뭐,, 뾰족막대기 얻기 캠페인이야 ? .. ㅋㅋㅋ 욕밖에 안나오네 만원도 아까운 게임"
번역도 이상해서 사서랑 이야기 할수도 없는데다가 갑분싸 엔딩은 좀 아니지 않냐...
구매하고 2일만에 지웠네요 ㅠㅠ제 취향이 아닌가봐요 초보자가 하기에 오픈월드? 적인 느낌을 많이 받음 ..
제정신이라면 절대로 사지마시오
충분히 재미있고여러명이서 하면 더욱 재밌을거같다 그리고 약간의 갑툭튀가 있지만 그래도 재미있다
패치때마다 업데이트 다운로드속도가 지나치게 느리네요
"불친절한 단축키, 어렵고 불친절한 난이도. 설명없는 것들 주구장창. 난 내 알아서 할테니 넌 니 알아서 해 마인드... 이정도면 심각하다고 생각함. 환불할까 여러번 고민하다 친구들이랑 할려고 합니다."
"사실 저는 대다수의 게임이 재미없어도, 재미없는걸 즐기는 편이라 크게 추천하지 않는게 많지는 않습니다만 이게 5.99달러라는건 비극입니다. 그냥 나가서 닭강정을 드세요 심지어 어느정도는 과금게임... 처럼 보이기도 하네요."
"기괴하고 섬뜩한 스토리, 나같은 빡대가리도 재미있게 할 수 있는 퍼즐 난이도. 내가 재미있게 할 수 있는 유일한 방탈출게임...ㅠㅠ"
너무나도 멍청한 AI. 모든 것을 하나하나 컨트롤 하고자 하는 사람이라면 재미있게 즐길 수 있을 것.
[개인적인 평가니 참고만 해주세요] 배민으로 족발 주문했던게 와서 족발 좀 먹고 리뷰할게요
왜 안돼냐
모범답안 말고도 수많은 답이 있는 퍼즐겜 브금이 너무 좋음
스팀게임 자체를 처음하는데 정말로 너무 재밌습니다. 할인할때 구매해서 좀 더 즐겁게 하네요 드래곤볼 좋아하시면 무조건 해야할 게임입니다.
왜있는지모름
재미는 없는데 빠심에 하고있음 몹마다 긴장감있는 전투를 원하는데 진짜 멍떄리고 xxxyy xxxyy xxxyy xxxyy 이것만 하니까 현탐옴 추천하지는 않음 무쌍류 싫어하는 사람이라서 개노잼임
마이지엠만을 하는 나의 입장에선 이 게임은 훌륭한 게임이다 다만 치어리더들의 얼굴이 더 좋게 그래픽화되었으면 좋겠다.
"플레이가능하다=겨우 망겜탈출 앞으로 개발자의 손에 이겜이 갓겜될지가 걸려있는 게임 기대가되면사고,아니면 데스티니2하러가면된다"
한편의 애니메이션을 VR로 감상하는 게임. 실은 5분정도 하고 꺼버렸기 때문에 조작이 가능한 파트가 있는진 모르겠어요. 점점 렉이 심해졌거든요. 사양이 받쳐준다면 다시 설치해서 끝까지 보고싶어요.
재밌어 근데 무조건 버티면서 탱크만 뽑으면 다 이기니까 보병은 안뽑게 되고 항상 마무리는 탱크여 그러다보니 좀 물리는 감이
"디펜스 같은 느낌이 나는 전략 게임, 스테이지도 많아서 계속 즐길수 있다 다만 패턴이 계속 같아서 지루해질수도"
던전구조가 매번 똑같은 구조라 아쉽긴 합니다 이런게임이야말로 던전이 매번 바뀌고 하면 재밌을텐데물론 던전이 넓어서... 매번 바뀌면 그것도 어렵긴 하겠지만요 ㅋㅋ그래도 게임 재밌었습니다
"나름 재밌음, 3300원의 값어치까진 아니지만, 딱 천원 정도 투자할 만함. 그냥 농장이 커지고 수익이 많아지면서 만족감 느끼는 게임. 오프라인 중에서도 수익은 나서 간간히 들어가면 늘어 있는 돈과 자원을 보면 기분이 좋다."
한글 패치로 플래이중입니다 제가 한글패치 되면 추천한다고 했죠
이게임을 가지고있는 친구가 별로 없슴
레고와 해리포터를 좋아한다면 좋아할수밖에 없는 게임
그냥 2를 하는것이 정신건강에 좋다
착하게 살기는 쉽지만 악당으로 살기는 어렵다
"유플레이하고 연동이 잘 안되서 실행이 안되는 경우가 있습니다. 그래픽카드 드라이버 업데이트, 무결성검사, 관리자권한 실행 전부 다 해보았지만 안되서 결국 포기..."
최적화를 어떻게 하면 HUD하나 껐다고 프레임이 30차이가남?
고인물 너무 많아요...
2주지나서 환불못함ㅋㅋㅋㅋ
와! 도전과제!
좆같은 차이무현질러는 개털리고 현질러는 와와 거리고 개같음
초반에 어렵지만 만드는 방법 알면 재미있다
나도 제발 재능 좀... 올라가 보고 싶어요 ㅠㅠ
구입후 한동안 손이 안가다가 오늘 엔딩까지 완료 개인적으로 재미있게 했습니다.
처음엔 자꾸 배드엔딩만 떠서 이거 함정게임인가 했는데 무사히 클리어하고 나니 나름 달성감도 있고 훈훈하네요...
"아람!~ 아람!~ 구텐탁,땅께 굿,이히,구트모르겐 내가 알고있는 유일한 독일어를 네개에서 다섯개로 만들어준 추억의 명작"
최적화. 그리고 핵 만 어떻게 한다면 최고의 게임이 아닐수 없다.
"뭔가,,, TCG 게임 좋아해서 얼른 샀는데,,,,,, 넘모 재밌어여~~!!!! ㅠㅠㅠ!!!! 유희왕하던 추억이 방울방울~~ 꺄르륵~!"
갓겜 이겜을 위해서 귀한 수면시간을 3시간씩 매일줄여가며 플레이했다 근데 오픈월드게임은 스토리가 다 허접인지 스토리가 와닿는게 없다 스토리 때문에 -8점 쓸때없는 집짓기 꾸미기때문에 -5점 그래서 이겜은 87점이다
모모도라 이름 팔지마쇼 모모도라 팬 열받아 죽으니까
"어릴 적에 하던 부루마불의 컴퓨터 버전인데, 어릴 때 친구들이랑 하던 그 느낌이 안 남. 그래픽도 예쁘고, 사운드도 좋고, 게임 자체도 즐겨하던 게임인 데, 컴퓨터랑 하면 왠지 다른 느낌."
장애물에 스치면 사망인 초 하드코어 플랫포머. 더럽게 어렵습니다.
레포데 갓겜
이딴 무료겜에도 정치인들이 존재하눜ㅋㅋ 개역겹네 그리고 잼민이들아 트롤 진심 개줫노잼 이니깐 선넘지마
모바일에서 이 게임을 즐기던 유저입니다. 구글계정과 연동이 되도록 해주시면 좋겠습니다. 구글계정에 제 플레이 기록이 남아있는데 처음부터 다시키우기 귀찮습니다.
도전과제 100% 완료 엄청 획기적으로 재밌음 굳
선물 하기로 한개를샀는데 보류중이라고 띄면서 구매가 안됩니다 극혐.... 심지어 안내도 없고... 처리도 안되고 ㅂㄷㅂㄷ합니다
디아블로같은 핵 앤 슬래시게임인데 전체적으로 진행이 너무 늘어져서 2회차이상이 땡기지가 않음.
스터터링좀 고쳐 주시오 답이 없소 컴이 안좋은것도 아닌데 게임도 아니고 이 프로그램에서만 스터터링 현상이 일어나면 어쩌라는 것이오
"컴사양,인터넷이 전혀 렉걸릴이유가없는데 생기는 잡렉(끊김)좀 개선해주세요"
3인용 우정파괴 꼬쇼 퍼즐 게임. 전작들에 비해 볼륨이 훨씬 커졌고 흥미진진한 스토리라인도 생겼다. 젤 인상적이였던건 주 게이머 타겟 층을 바꿨는지 캐릭터들이 여러 면에서 개선되어 나온것. 조야는 바지를 입고 나온다~
칼들고 날아다닐수 있는 게임이다.
존나 갓겜 그래서 저는 비추함
OH I DID IT! 주인공 지하철 표 뽑고 신기해서 놀라자빠지는 미친게임
존나 재밌잖아..
하... 애들 뒤지게 뺏어먹네 못해먹겠다 안해
일뽕병신겜
스프라이트 대신 그려주고 싶네
게임 보는 눈을 높이는 방법 하나 알려드릴게요. 무슨 게임을 할까 둘러보다가 발견한 게임에 개발 or 배급 - '코에이' 이 세글자를 확인하시면 관심없음 누르고 다른 게임 보러 가시면 됩니다.
좋은 이식이네요 맘에듭니다.
멀티 되긴하냐? 사기로 고소할까
이미지보고 워크래프트 생각나서 샀는데 영어도 한글도 일어도 아닌 것이 게임 설명도 찾기 힘들어서 하기가 힘드네 싼맛에 사는게 아니었음.
왜 삿지2
사이버펑크 좋아하면 지를만함
"한국섭은 테스트섭이였다는걸 명확하게 증명하는 퀄리티와 이벤트 그리고 운영자들의 태도 확실히 할만하고 유저가 많아 던전 매칭도 금방 잡히며, 한국섭처럼 버스를 타기 위해 메소를 소비 하지 않아도 된다."
그래픽좋은 폰게임 환불합니다
매우 좋습니다. 다만 항공 모함 이용하기게 매우 힘드네요.
전투는 재밌는편 캐릭터 한명한명의 비장하거나 감동적인 모습도 있었지만 전체적인 세계관설정의 짜임새나 스토리의 개연성이 좋다고는 빈말로도 못하겠음
흥미진진한 모험을 하는 느낌이네요. 추천합니다.
프레임 개선 & 비 안오는 거 고쳐주면 좋겠습니다. 한글화 추천합니다. 30프레임으로 고정하면 무난하게 할 수 있긴합니다.
마지막 오케스트라가 제일 재밌엇다 ㅋ
경영 시뮬인데 피지컬 필요한 갓겜
잘 쫄지만 공포게임을 좋아하는 저에게 딱이였습니다 길찾기 조금 많이하셔야되구요 하다가 졸뻔했어요^^)
언어설정 바꾸려다 다른나라말로 바꾸는 순간 튕기더니 다시 실행하려해도 게임 실행이 안됩니다 지웠다가 다시깔아도 이렇네요 어떻게 해결해야 하는거죠?
개발 포기인가? 2015년도 5월이후로 패치가 하나도 없네. 스트레스 풀기에는 좋은 게임...
팔고 스타듀밸리 사고 싶다.
에엥엥엥
장미로 존나 때리고 싶은 게임
밸런스 애미터짐
직접하는 겜이라기보단 인방용겜같음
조그만..속도가 빨랐으면..실제로는 진짜 빠른데.
신박한 게임인데 한 판 깨보면 현탐 그러므로 우린 현탐이 덜오는 Dead By Daylight 게임을 합시다
친구들 황금 카드로 하나하나씩 모아가는거 왜케 멋있고 재밌냐 진짜루다가
1년 연기한거 치곤 아쉬움 게임은 괜찮은데 4만원은 아님
i7 6770 ram 8g gtx960m 실행이 안됩니다.... 초반 배급사하고 경고문 표시 이후에 그 정지 창 소리가 나면서 화면이 까매지네요..
1060인데 스트리트 구간 가면 바이브가 터지려 한다. 사양 보고 사시길 참고로 이 게임은 인덱스에 맞춰져 있다. 바이브로 하니까 손이 뜨겁다 못해 살가죽이 뜯겨나갈것 같다. 인덱스 컨트롤러라도 구비 하고 하시길..
할인할 때 샀는데도 재미없음... 짜증나는 퍼즐...
냥냥미가 넘치는 게임. 고양이 집사라면 꼭 하길 바라며 일부로 고양이가 데미지를 입게 하여 고양이 울음소리를 듣는것도 또하나의 묘미라면 묘미
ㅋㅋ루삥뽕 게임
타임어택으로 시작해서 타임어택으로 끝나는 게임 재미는 있는데 손이 안따라주면 많이 지침..
대체 어째서 발매전에 한글지원이 됐는데 한글화 지원이 안되는 것 입니까... 뒤통수 쌔게 맞은듯한 기분이네요.. 일단 꾹 참고 게임을 들어가서 테스트 해봤는데 개적화가 있음...
스팀 입문 2004.04.05
전작과 마찬가지로 1편의 자기복제 게임. 이 게임을 사는 목적은 알파벳 도전과제 때문이니 별로 문제는 안된다. 가벼운 퍼즐을 즐길 수 있는건 덤같은 느낌. 2편에 바로 이어서 플레이해서 그런지 플레이타임은 26분밖에 걸리지 않았다.
옛날겜이라그런지 여러모로 불편함
밸런스 망겜 10판넘게 하면서 인간이 이기는 판을 본적이 없음. 좀비 뒤지면 1초후 스폰에다 스폰장소가 열차 위로 점프할 수 있는 탑 폭탄도 무한 리스폰.
필자는 언어라는 장벽때문에 스토리 이해는 못하지만 필자가 해본게임중 다섯 손가락 안에는 드는게임 9/10
게임을 느긋하게 할 수가 없네
이.. 이게 뭐야!
업데이트 오류에 걸려서 어떻개 해야하나요? 저가 재밋개 플래이 하고 있엇는데 다음날 업데이트 오류에 또 걸였어요.. 어떻개 해야 하나요?
사지마시오
해상도가 너무 낮습니다. 게임소개에 나와있는 스샷을 그대로 확대하면 똑같겠지요 움직임도 너무 무겁고 분위기도 어둡습니다 저는 못하겠네요
"+퍼즐요소가 훌륭하다. +한국 성우 더빙 퀄리티가 꽤나 괜찮다. +BGM이 좋다. -3D 멀미가 너무 심하다.(너무 밝고, 흔들림이 심하다) -텍스트 번역이 매끄럽지 못하다. 의미전달이 잘 되지 않으므로 영어자막을 추천"
음 .. 그냥 시간 쪼개기 용으론 괜찮습니다. 하지만 그 이상 이하도 아님 ㅇㅅㅇ
생태계 파괴의 주범 고양이
"버그 좆나 많음, 핑 존나 튐, 밸런스 병신"
재미있게 플레이한 듯. 씹덕이면서 운빨 좇망겜을 찾아서 하는 사람이라면 여러가지 시도를 해보면서 할 법 함. 은근히 시도도 안 해보는 사람도 많겠지만 같은 캐릭터 파티에 2명이상 들어감
이게 뭐라고 재밌냐
1. 원킬덱이 계속 나온다. = 패치 방향은 원킬덱 방지. 이게 무한의 순환의 고리 처럼 반복된다. 한철장사 겁나 좋아한다 2. 번역이 개 이다. = 분명 한글로 적혀있는데 이해가 안되는 부분이 상당수 있다. 이벤트/스킬 부분. 물론 수정은 안해준다
처음 시작할때부터 캐릭터가 안움직이는데 저만 그런가요?? 방향키도 안먹히네요ㅕ
내가 패지줍기 였던 그냥서브노티카를 잘모르겠지만 즐겨서 나는 이게임이 좋음 근데 업데이트 빨리했으면 좋겠다. 힙드겠지만.....
재밌음 업데이트가 없음
"딸랑 이십 몇분하고 무슨 리뷰나구요? 엔딩을 하나 봤습니다, 데모도 아니고 티저 답게 볼륨을 정말 작았지만 그 짧은 이십 몇분동안 제 심장을 쿸콰코ㅓ오아와와옹 하고 두드려 놨습니다. 본작이 너무 기대되게 만드는 티저였습니다. 랄까 아 아직도 심장아픔"
무료로 받아서 가지고 있을만한 수준
음악게임의 핵심인 타격감이 매우 많이 부족함...
- 점수가 없다니요...
인싸 게임 입니다
어려움과 부조리함을 한 번에
"AMD APU 사용하시는 분들에게는 엄청난 녀석일지 모르겠네요. 현제 A10-6800K 4.5 오버, R9 270X , ram 8gb 해서 쓰고 있는데 레인보우식스 시즈 플레이 했을때 엄청난 체감을 느꼇습니다. 프레임이 10~13정도 올라간것 같네요"
이거 머 도대체 어케 하는지 모르겠음...
너무 지루하네요....이펙트도 없고 그냥 도망가기만 하고 절대 추천해주고 싶지 않습니다
"좀더 해 보고, 평가 다시 써야 겠어요"
"좀비와 무기조합이라는게 데드라이징과 비슷하기도 하지만, 졸림/배고픔.갈증 등이 새롭네요, 아직 많이 하진 않았지만 흥미지진합니다. 1인칭만하다 위에서 보는 뷰로 하는것도 재밌네요"
캐주얼을 좋아하는 사람들은 PUBG 보다 재밌게 느껴질 수 있다.
뭐 몇번 다운받았다고 실행 막히네
이게 게임이지~ 고오급 지뢰찾기. 근데 육각면 side 수도쿠 방식은 참신하면서 직관성이 부족하긴 함
대머리 아저씨 굴려먹는 게임
가격이 에바임 ㄹㅇ
아직도 지켜지지않은 개발사의 공약 과 개적화 pve 는 러쉬뿐이며 pvp는 적을 찾기도 전에 1초만에 의문사를 당해서 재미붙이기가 힘듬 차라리 다른 게임을 사는걸 권장함
세이브파일좀 어떻게 ;; 1회차를 세번하게 생겼내 ㅡㅡ
사람 ㅈ도 없음
미스테리함이 잔잔하게 깔린 성장드라마를 감상한 기분. 다만 뒷부분의 스토리가 조금 쌩뚱맞다는 생각이 들었다. 각자의 위치에서 각자의 고통을 짊어지고 살아가지만 함께임에 위안이 될 수 있다는 걸 알려주는 그런 이야기. 한글패치 정말 감사합니다.
아르티옴의 전설: 라스트 라이트 입니다. 아르티옴이 얼마나 미친놈이냐면 현대로 치자면 전세계특수부대가 모두 동원되어도 수행할까말까한 미션들을 이 아르티옴은 무료로 해줍니다.
피 없어 죽을라 하는데 힐은 안하고 인사하는 아파시스의 인성
솔직히 재미 없음 한편의 이야기를 보는듯한 게임같은데 답답하고 지루하게만 느껴진다.
아니 서버좀 어케해봐라 미노 두는거하고 사라지는게 1초씩 멈추는게 말이되냐
안 하고 있을 땐 하고 싶어지고 하고 있을 땐 안 하고 싶어지는 개 같은 게임.
지도 시스탬 개편좀 애러코드 뭐라는지모르겟음 ;환불함
서버가 북미에 있어서 그런지 한국에서는 타격판정의 오류가 있습니다. 총알이 몬스터를 관통후 0.5~0.7초 정도 뒤에 죽습니다. 이건 짧은 시간이 아님니다. 게임 해보시면 아시겠지만...먼가 캐릭터와 몹이 약간씩 따로 노는듯한 느낌이 듭니다
두손으로 샷건을 들수있어서 좋은데 그거빼면 별거없다
게임은 단순하고 잘 만들었는데 30프레임 고정이다... 60프레임충이 적응하긴 좀..
퉤퉤! 으! 노잼!
아니 진짜 환불하고싶은데
진정한 '잠입'게임
보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄 가격대비 볼륨이 괜찮은것같진 않다
이게임은 하지 않는게 건강에 좋습니다
"에이펙스 레전드 기준 언랭 -> 다4 어센던트 트래킹 v3, 타겟 어퀴지션 플릭샷 연습, 점보타일 매일 30분 연습"
컨트롤만 잘하면 개꿀잼
이제 지역락도 풀렸고 한데....컴오히의 명성에[ 먹칠을...존나헀다....등에 칼꽂은듯이...
탱크의 첫등장이 얼마나무서운지 알려주는모드
내려오는 노트 키보드배열로 잘만 맞춰 누른다면 판정은 인정해주지만 다닥다닥 내려오는 노트 맞추기가 너무 어렵다. 이거 하드코어 리게이 전용겜인듯..... 하드한거 좋아하시면 추천.. 그런데 라이트하게 접하시는 분들이라면.. 별로.....임......
하우징 시스템 거지같은데 계속 하게 되네 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
거의 첫 스팀게임인데 게임 설명이 없어 좀 헤매다가 무사히 끝냈네요. 대사도 스토리도 딱히 없고 그냥 가볍게 할만한 퍼즐게임? 퍼즐 재밌었음. 브금이 제 취향이라 힐링했네요.
과거 SFC 쯔음에서 느꼈던 JRPG의 정석
한국인이하면 진짜 암걸리는게임입니다. 하지마십시오 온통영어이고 사양도존2나높은게임 하지마세요 이게임할빠엔 러스트나 데이즈게임하십시오
소리가 안나와... 윈10 쓰는데 별짓 다해도 안나와서 그냥 환불함.
병맛 배틀그라운드?
자 이제 마법을ㅆ(팅김)스테이지 다 껫ㄷ(팅김)와 새로운마ㅂ(팅김)히히 트롤이다 트롤잡ㄴ(팅김)
몽환적이면서 어둡고 아름다운 분위기와 배경음악+중간중간 웃게되는 약간의 코믹 요소가 있음 플탐은 짧은 편이나 씁쓸한 결말이 인상적임
레고가 취미이신 분은 적극 추천.
번들로 싸게 구입해서 얼마나 다행인지 모르겠다.. 플레이 하면 할수록 양파처럼 까야 할 것들이 무수히 나오는 게임이다. 절대로 제값을 주고 구입하지 않기를 바란다.
엑스컴이 공짜로 풀리게 된 이유
제작자의 애미가 뒤지지 않고서야 이런 좆같은 상황이 나올 수 가없다.고로 뒤졌다
나와 뜻이 통하는자 검을 좌우로 흔들며 춤을 추자.
우와 갇겜 케생성하고 시작안됨 ㄷㄷ 이제몇번하니게임이시작은되는데 서버문제인가? 때려리고 1초뒤에반응함
다크 소울 + 블러드본을 2D 횡스크롤로 난이도 많이 하양해서 옮겨놓은 게임. 그 이상 이하도 아님.
ㅈㄴ 극혐
게임은 폰 겜 수준인데 너무 어려움 ;;
무료면 한다
재미없는 게임구조. 현질 유도 너무 강함. 운의 요소가 너무 심함.
진짜 이게임 사는새끼있으면 내가 뺨때릴거다
유튜버들이 하는 모습보고 재밌을 것 같아서 샀는데 이젠 DLC가 기다려지네요!
집에서 에어컨 틀고하면 개꿀맛
도슬람 교양 영화
게임 자체는 전작보다 나아졌습니다 하지만 최적화가 너무 너무 너무 너무 안좋네요 권장 사양 이상의 컴퓨터지만 프레임 드랍이 심하구요 각종 버그가 너무 많아서 게임 하는데 불편이 있을 정도 입니다 패치를 빨리 내주셔야 할 듯
"멀티플레이의 가능성을 지닐 만큼 친절하고 간편한가, 그러면서도 개성은 잘 보유했는가... RTS의 풀리지 않는 숙제이다. 비단 이 게임만의 잘못은 아닐 것."
하프2 dlc2번째는 약간 비슷한점은 외계인이 약간 난이도 높다는게 그것또한 비슷하긴한데 콤바인이나 다를바는없네용 해보니 레포데 처럼 버니도 되더라구요 근데좀 약간 카온 버니를 써야할 기분이~ 하지만 재미있어요 추천~~!!
해해해햇 좋음
"배틀필드3, 4 연상? 게임 플레이 영상 중 모션보면 그딴 말 하지 못 한다. 쏘는 맛은 있지만 그 이외의 것들이 너무 급이 떨어진다 대규모 멀티플레이? 사람 없어서 못 함 슈팅게임에서 핑튀어서 제대로 플레이 못 함 완전 비추천"
"이야 사용자들 플탐보니, 이 하드갇겜을 다들 오래 안 하는구나. 추가 -인생 레게노게임- top 2 ㄹㅇ"
검열먹은듯 패치 찾습니다 제발 제 소중이 좀 즐겁게 해주세요ㅠㅜㅜㅜ
1.조금 많이 루즈함 2.스토리 진행이 느린고 느긋한 게임을 좋아하는 사람이 아니면 금방 질리고 재미없는 게임 3.꽤 창의적인 게임 *나는_느긋한_게임을_좋아하지_않으므로_비추천*
"페라리 라이센스가 아깝습니다! 니드포 SHIFT2의 제작사인 Slightly Mad Studio가 제작해서 기대가 컸는데 그래픽,사운드,물리엔진, 인터페이스 모든 면에서 미흡해서 실망이 큽니다. 만들다가만 게임 같네요.."
게임을 실행 하려는데 자꾸 튕 겨요.지원 센터 에서는 다른 프로그램들을 삭제 하렸는데 다 검색을해 봐도 없다고 나오네요. 어떻게 된 건 가요?최대한 빠른답장을 부탁 드립니다........
얘들아 게임 싸다고 무조건 추천 날리지 마라 진짜 뒤진다.
아 몰라
파쿠르 시뮬 X 3D 멀미 테스트 O 그래도 참고하면 재미는 있음
심플하면서도 박지감 놈치고 스피드 있는 좀비 슈팅게임 중 재미있는 VR 게임이라 지금도 계속 즐기고 있읍니다. 후속편이나 DLC는 언제쯤 출시가 될건지 ..
기존 콜린 랠리시리즈 보다 못함 휠플레이 도 구림
멀티좀 만들어 주세여
ㅈ같은 맛은 진짜 천재적으로 잘내는 게임
클래식 들으면서 도미노하는 게임
다하고 할거 없음 뭐.. 총들고 칼들고 싸우지 더할거 없음?
아직 둠을 안샀다고요? 일단 사세요 후회 안합니다
뭘 어떻게 해야하는지 1도 모르겠는 게임 친구랑 하면 재밌다고 하는데 어떻게하는지 몰라서 친구랑 둘이 두배로 고통받음
개 겜 운빨 망겜
두뇌회전좀 하려다 머리 돌아버리는줄 잘만든 퍼즐겜
아니 꼭 다이렉트에서 사야 한패되는건 머냐 별걸로 독점시켜버리네 미리 사놔서 덕분에 환불도 못하게 됬다 고맙다 다이렉트게임즈^^ 더러워서 다신 안산다
이런시발
아니 한글 지원된다고 스팀비비에 나와서 구매했더니만 한글 지원도 안되고대체 무슨 글자인지 알아먹지도 못하겠는 영어 비슷하지만 영어가 아닌 문자만 튀어나오고. 2014.10.12 현재 구매해봐야 한글지원 안되니까 구매하지 마세요. 20불 그냥 날렸네
아니 시발 캠페인 왜 팅기면 세이브 날라감? 미쳤나 제작자 이 쉬발려나 번호까 개새끼야
잼민이는 클린하게 N버튼 누르고 차단하고 시작하시면 맘편해집니다
역시 옛날 게임답게 스토리 진행이 친절하지 않네요. 재밌는 게임이긴 하지만 이것보다 더 재밌는 게임이 많아서 굳이 추천하지는 않고 싶어요
나만 그런지 모르겠는데 엄청난 화면깨짐 버그로 게임 진행이 안된다.. 위쳐3도 풀업으로 돌리는데 .. 당황스러웠다 화면깨짐이 되면 맵 바닥으로 끝없이 추락하면서 모든화면이 회색이 되어 진행불가..
첨엔 그냥저냥 플레이하는데...상대가 AI라서 나중엔 엄청 질림...
넘 재미있어요
"안한글화 빼고는 갓겜. 모션 구리다 최적화 구리다... 알고 있어도 이런 장르 게임 중에는 스테이트1,2가 제일임."
아이디어는 좋으나 파크라이3를 깨고 난 직후에 하기에는 다소 지루함
PC로 패드 연결해서 하니 예전 콘솔의 느낌을 그대로.....
마피아 3 는 반성해라
어려워서 짜증나다가도 재밌어서 엔딩까지 달리게 됨~
무기살때 왜케 프레임 떨어짐 ㅡㅡ
"잘 만든 메트로베니아 입니다. 도트 그래픽, 메트로베니아, 공략 없이 가볍게 즐길 수 있는 짧은 볼륨의 인디게임을 좋아하신다면 추천합니다. 헤엄치는 고양이 애니메이션이 매우 귀엽습니다."
하지마 시발 무슨 운전이 시발 카트인줄 ㅈ같은 개적화 병신같은 AI시스템 믿고거르는 윾비소프트
그냥 이 게임 답이 없어요 (And Please support me in Korean.)
건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다 를 모티브로 삼은 수작. 근데 오래 할 게임은 아닌 듯.
됨
맵에 육식공룡들이 잡아먹을 AI가 너무 없음.. 무슨 잡아먹는재미라도 있어야지 걷다가 게임 빡쳐서 끝냄.
도저히 내 머리로는 클리어하기 글렀다
"이 평가를 쓸때보다 광물에대한건 많이 개선됨 하지만 여전히 특정광물찾기는 힘든편 그래서 이게임을 추천하겠습니까라고한다면 아직은 ""아니오"""
할땐 짜증나고 열받는데.. 시간지나면 다시 생각나서 하게되는 마약같은 게임
더 다양한 아이템과 분량이있었으면 초갓겜이였을텐데 그냥 갓겜입니다 딱 가격값하는듯
초반에 조금 어렵지만 계속하면 할만하겠지.. 싶었습니다. 프리미엄 카드란 존재를 알기 전까진 말이죠...머ㅏㅣㅓㄴㄹㅇ머ㅏㅣㅓㄴㅁㅇ
버그 졸라 심함.. 그림 안보이는 건 예삿일이고 멈추는 것도 자주 일어남 그리고 게임 시작하다보면 다 나가고 없음ㅋㅋ 유저질도 썩 좋진 않은듯
손이올라갑니다.
한마디로 재미있다. 그런데 하프라이프 1의 무기와 많이 달라서 실망을 많이 했다. 라이플을 그대로 ar소총으로 했으면 좋겠다. 크로우바의 모양도 이상하다.
"도전과제 1070개 여러 콜라보 음악들과 다양한 난이도, 디테일한 그래픽 등은 좋게 봐줄 수 있다. 하지만 이 모든걸 날려먹을 매우 주옥같은 문제점이 하나 있는데, 바로 '리듬'게임에서 정확도(판정) 조절이 존나 불친절 하다는 점이다."
온라인 없는데 사서 혼자밖에 못함 아는사람이랑 하거 아니면 사지마세요
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 룰은 조금 복잡한것 같아보이지만 테트리스 + 카드컬렉팅 + 심시티 - 이걸 대전으로 하는거라 생각하시면 됩니다. 꿀잼꿀잼꿀잼 제발 온라인 멀티 지원해줬으면 ㅜㅜ
개존잼 대유잼 키보드는 적응하는데 시간 좀 걸림 곧 패드사서 즐길거임
4인 멀티인데도 상당히 공포감을 주는 게임
다 접어두고 온라인 게임이 되지 않는한 이 게임에 추천을 줄 일은 없다. 어딜보나 멀티용인데 멀티가 없는 신기한겜
볼륨이 엄청 작아서 원가구매는 비추. 겜 어려운 건 없음 전투도 없고 그냥 돌아다니는 겜. 닌텐도스위치 버전도 있던데 그건 돈 아까울듯. 머리 쓰는거 없이 가볍게 걷기시뮬레이터 정도로 할 사람은 괜찮음.
짧은게 살짝 아쉬움. 캐쥬얼한 전설의 고향 한 기분이고 무료라서 부담없이 할수있다.
"게임개발관련 게임중에선 최고봉이 아닐까 조심스럽게 말해본다. 재미는 호불호가 심하지만, 타이쿤류나 경영게임 좋아하는 사람들이면 정말로 추천한다. 이런 게임은 하고싶은데 좀 쉬운걸 원한다면 Game dev Tycoon을 찾도록 하자."
다 좋은데 일부 병씬쨩꺠땜에 화가난다
진짜 갓겜입니다. 당신이 컴덕이라먄 무조건 사야하는게임!!!! 커리어 하실때 자동으로 선 연결해주는거 꼭 사세요 진짜 편합니다!!! 지금 당장 지갑을 여십쇼!
달리고 뒤지면 게임끄면됨
"이 게임은 그냥 단순히 트레이딩 카드를 얻을 목적으로 산 게임이다. 0.02달러라서 사긴 샀는데... 망겜. 그냥 언턴드를 배낀 게임인데, 좀비 속도가 월드워Z랑 똑같다"
취향에 맞으면 재미있을 시리즈(에피소드?) 3편. 시점 변화가 많아서 쬐금 신선했습니다.
자꾸 런처에서 실행 오류 뜨는데 어떻게 하는 건가요?피시방에서 하고 싶은데안 돼요
추천추천 가벼운 마음으로 근미래 사이버펑크 세계관을 즐겨보세요 흡사 블레이드러너나 제 5원소 등을 즐겨보셨다면 거부감없이 접하실 수 있습니다
실행이 되야 하던 말던 하지런처 켯다켜는게 전분가
파리가 이렇게 아름답게 죽은 건 처음봤음.
"나름 적당한 타격감, 반동, 조작감 하지만 캐릭터 관련 표절과 산으로 가는 매칭 시간이 정 떨어지게 만든다."
그렇지 랜박에서 나올만한 ㅆ노잼 게임 걍 라이브러리용 겜 내가 초반 영상에서 아...이건 아니구나 했지
버그하고 최적화 개ㅅㅂ인데? 아노1404보다 나은게 뭔데? 정식 한글화?
으 어렵다
백합만세가 절로나오는 갓★겜
안개낀 길에서 동상 다주으러 가는거 누르기 귀찮아서 삭제했다 왔다갔다도 정도껏 해야지
갓갓갓갓갓갓갓겜 드래곤볼의 팬이라면 소장해야만 하는 그런 게임 액션이 굉장히 좋음!!
병신겜 한글화 개줬가치하네
"시원시원한 액션과 적당한 난이도로 재밌게 플레이 할 수 있었지만, 게임이 중간중간 ""지루하다""라는 느낌이 들었어요. 가격대비 만족도는 조금 낮은 편이에요."
스팀에서는 한글이 안된다는게 아쉽지만 그 외에는 부담없이 즐기기 좋은게임
"그리핀 , 궁수 석상 무조건 업그레이드 한뒤에 노예캠프 두고 농부 10마리 그다음에 궁수만 뽑아도 충분히 게임 깰수있움"
생각보다 스토리가 짧네
V가 나오기 전까지 할만함
얼리엑세스 기간이 끝나면 그 때 구매를 고려하셔도 늦지 않습니다. 지금은 구매를 미루시길 바랍니다.
돈주고 쓰레기 사고 싶다면 사샘 진입장벽이 하......... ㄹㅇ 좀만 다듬으면 인기있을텐데 ㅄ같은 제작자 ㅅㄲ들
시나리오는 그럭저럭 할만한데 프리플레이는 업뎃이 되지 않는 이상 안하는게 나을 것 같다. 사실상 팩션 특성이라고 할만한게 없다보니 매판 플레이스타일이 획일화 되는게 가장 큰 문제.
발적화
3좀 만들어줘..
노세이브로 시뮬돌려 운좋게 월드시리즈까지와서 기분좋게 첫번째게임시작하자마자 튕김 ㅎㅎ
저기 팀포 관계분들 팀포좀 다운 빨리 되게 해주세여 제 친구가 저한테 이게임을 권유해서 억지로 끌려왔습니다 그런데 이게임은 몇판하고 바로 끌것은데 끝까지 다운이느려 잘되지않았습니다 일이있으면안되겠습니다
"샷건을 들고 밀치기, 쏘기, 밀치기, 쏘기, 이것만 반복하면 어느세 클리어가 되어있다."
음.........죽으면서 길을 외워야한다. 점수를 벌거나 쉬운 길이 있기때문에. 해보면 꽤 재밌다. 조작도 엄청 단순하기때문에 타이밍만 잘 맞추면 쉽게 클리어 가능하다.
리버스를 샀지만 한글로 플레이 하려면 애프터 버스까지 사야한다. 흔한 우리나라의 이중결제를 보는듯한 기분.
가입 막아놨음. vpn써서까지 할 가치는 없어보임
ㅈㄴ 재미있음 ㅇㅅㅇ
정말 할겜 없으면 할만함 ㅋㅋ
2주세요.
"볼륨자체는 크지 않지만, ost나 그래픽, 덩실거리는 캐릭터들을 보며 퍼즐을 풀어가면 플레이 하는 내내 즐거워짐. 오랜만에 업적까지 다 깨가며 끝까지 한게임"
퍼즐 풀어나가듯 스테이지를 해결해 나가는 게 재미가 쏠쏠하다.
돈아깝다 ㄹㅇ
주인공이 어떤 캐릭터와 짧지만 묵직한 대화를 나누는데 LGBTQ+ 의 이해도를 높이는데에 큰 도움이 될 것 같습니다. 소품집처럼 아기자기한 이야기지만 주인공에겐 큰 모험극이니 잠깐 시간을 내 즐겨보시면 좋겠습니다.
포탈짭
"본격 문어 아저씨의 사춘기 하라는 임무는 안하고 반항을 해? 암살게임에서 무쌍을 하면 안된다는걸 알려주듯이 탄창이 별로 없다. 또한 타겟이외의 적을 기절,사살해도 점수가 떨어진다. 9/10"
그래픽이꾸짐 괜히돈만날림
모션이 너무 후지다. 스카이림보다 못한 에니메이션 원래 베데스다의 고질적인 문제지만 전혀 바뀐게 없고 엘더스크롤 6이 나올예정이지만 그걸 기다려도 되나 싶을정도...... 실망감을 감출수 없었다...
멀티는 어디로 가셨나요...환불...
고스트 리콘 만의 건스미스 제도는 괸장히 좋지만 서도 문제는 파츠를 장착해제하면 다른 총에도 그 파츠를 사용했으면 좋겠다.
노예 임신시킬수 없어서 아쉽네요
대중의 평가는 언제나 냉정하고 예측불가하다. 예술가의 길은 참 힘들구나!
이 게임 개발사는 직원 사상검증해서 지네 맘에 안들면 해고한다는거 잘 알았고요... 인권개념은 개나 주고 헌법조차도 못지키는 개발사 게임 앞으로 영원히 불매합니다. 무슨 사상이 일제강점기시대에 멈춰있고그래..촌스러워
한글화좀해주세요
노가다의 정석 정신줄놓고 하게된다 플레이시간이 설명한다
"파이널파이트/더블드래곤 처럼 휭스크롤 액션 콤보 넣기도 쉽고 회피,잡기가 키 하나로 되기 때문에 간단한 조작으로 플레이가 좋다 그리고 키보드 보다 엑박패드는 필수"
초딩때 잼잇어 보여서 했다가 내 시간 1시간 40분을 날려버린 게임.구매해서 할꺼아니면 무료라는 말에 속지마세요.
평범. 하다가 환불함
아기자기하고 귀여움. 힐링게임입니다. 플레이타임은 3~4시간쯤. 맵마다 숨겨진 오브젝트들 찾는 재미도 있어요. 언어지원 없어도 플레이에 지장없음.
이 게임을 하면서 내가 옛날에 소닉을 좋아했던 이유가 단순히 성우 때문이였다는 것을 깨달았다... 그렇더라도 재미가 없다는건 아님!
전에 만든 응가보단 좋다!
영어를 못해서 게임의 전투를 시작 조차 못하고 케릭터 배경 수많은 설정 고르기에서 포기하고 환불.
아직도 이걸 안샀다고? 만약 안샀다면 씹뜨억새끼들 판쳐놓은건 고려하고 3초정도 고민하는척하다 사자.
차랄리 스토리형 싱글모드로 해주지 멀티 하니까 서로 죽이고 막 길막하고 억울하게 죽고 뭐야 대체
아니 게임이 현질을 안하면 할수가 없어요
추억의게이
금방 질림 스팀 클라우드 공유 안됨 피방 자주 가시는 분이라면 비추 까는데도 오래 걸리거든요
절대로 사지마세요 님들아이거 사서 열심히 설치해서 해봤는데 멀티밖에 안되는 게임이 멀티 들어가면 핑높다고 강퇴당함
"기대한 만큼 감동적이고 기대한 만큼 재밌는 게임은 아닐겁니다. 솔직히 내용 이해가 막 쉬운것도 아니구요. 조금 생각을 해봐야 합니다. 만원의 가치는 없다고 생각하고, 세일 하실때 사시길 바랍니다."
수간유발게임
새로운 버전의 플라이렌치다 근데 카메라 이동이 병신이다
아니 시발 무료 시발
있잖아... 부탁이 있어... 날... 죽여줘...
친구 세명을모으면 가위바위보도 재밋다. 근데 이겜은 가위바위보만도못한 트래쉬게임이다. 더포레스트 발톱때만도못한게임
오울드스클 롤플레잉게임의 부활탄
내눈
인질극과 창렬한 가격이 다 된 리마스터에 재를 뿌렸다. 신작만들지 말고 리마스터나 만들자.
환불사유: 버그 https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1540447344
죽음으로 귀결되는 우주여행
무료화가 왠말이냐!! 사람 다 흑우만들겠다 이놈들아!!! 으흑
핸드 시뮬레이터가 선녀네
지루함이 공허함으로 다가오는 그 느낌. 이 게임을 해보면 느낄 수 있다. 할 것이 없어질수록 찾아오는 마음의 허전함을 달랠 길없어 술 한 잔을 기울여 본다.
이걸 시발 게임이라고 만들어 놨냐
차량 조작감 개좆같네 진짜
아 왜 환불했지
시퀀스 5 메모리 7 강제종료 버그
어째 가격이 올라갔네요? TF를 이 게임으로 처음 경험했는데 제 취향에 맞더랩니다...!! 자고로 중국어 폰트 깨지시는 분은 Windows 선택적 기능 설치에서 중국어 간체 추가 폰트 설치한다음 재부팅하면 재대로 표시됩니다.
이보다 신박한게임을 못봄 ㅎㅎ
돈주고 사는 두통
:) 저한테는 킬링타임용으로 하고 있습니다. 생각보다 재밌네요
지금 해도 잼남
도대체 이거 왜샀는지 모르겠노;; ㄹㅇ 할게없음
주인공이 수수께끼 풀겠다고 사람 아무렇지않게 다죽이고 다니는게임
"헬게이트때 실패한 1인칭 디아블로를 보더랜드가 완성하였다고 해도 과언이 아니다. 지금은 2편과 프리퀼까지 나와서 이제는 고전으로 묻혔지만, 방대한 레벨과 파밍의재미는 1편도 만만치 않다."
러창인생됨 하지마셈
인줄알고 먹었더니 된장이었다.
스토리형식으로 협동을 못하니 참고하세요
주인공 드럽게 못생김.. 하기싫어짐..
퍼즐도 많고 단순하면서도 규칙이 있는 머리 지끈거리며 한 게임입니다. 가격이 너무 비싸서 세일때 사시는거 아니라면 추천 안합니다. 너무 열린 맵이라 친절한 점이 없는건 마이너스 깔끔한 배경에 힐링도 된다고 느낍니다.
수인에 대한 입문으로 아주 좋다. 이미 수인러라면 더 좋다.
기나긴 설명은 필요없고 한 마디면 충분함. 리메이크의 영광을 시궁창에 내던진 RE3
버그좃망겜 회전등불 한쪽으로 쏠리는버그때문에 진행이 힘듬
다좋은데 사운드트랙 dlc좀 내줬으면 좋겠다
싼값에 사서 한두시간 오홋홋 재밌게 하고 잊어버리기 딱 좋은 부류입니다.
할만합니다. 이동속도가 답답하지만 전투를 위한 설정인 것 같습니다. 보스전이 생각보다 많이 어렵습니다. 보스 5명깨고 라스트보스1명깨면 게임 끝납니다. 이후 엄청나게 어려운 모드가 열립니다.
결말 진짜 쓰레기 같네요 표지만보고 여주인공이 펼치는 수사극인줄 알았는데 뒤에 개쓰레기 할배가 주인공이에요 왜 개쓰레기 할배인지는 플레이 해보시고 저와같은 더러운 기분을 느껴보세요!
게임이 저를 멸시해요
샌드박스 모드 없음 건설 구역이 제한됨 건물을 짓거나 조경을 꾸미거나 그런 거 없음
버그가 너무 많다
사길잘했어~ 콘솔로 먼저나온지라 엑박패드에 완벽대응! 한번 플레이 해보면 강추할수밖에없다!
20랭 살인마랑 7랭 생존자랑 매칭하는게 게임이냐
무료로 받았는데 초반에 에일리언 소리듣고 그자리에서 1시간 동안 가만히 있었음
대가리에 탄창 한개를 다 들이부어야 실드가 까진다. 그리고 나는 유유자적 걸어온 보스에게 총알 네 방을 맞고 누워있다.
"우리 꾹이가 말하길 ""그래! 바로 이게임이야! ""라는군요."
차라리 인서전시 할래요!
세상에 맙소사 이렇게 재미없는게임은 또 처음봅니다 처음부터 끝가지 지루하고 뻔하고 재미때가리 하나없습니다. 그나마 봐주는게 출렁이들이 출렁거리는건데 제기준으로는 다 별로였습니다.
아르마 보단 가볍고 일반 fps 보단 무거운 애매한 게임 맵도 은근히 넓고 길잃어버리기 쉬움 말만 잘 통한다면 재미있고 외국인들의 흥은 대단하다는걸 느낌.
온라인을 빙자한 오프라인... 제길 당했다..
로나 너도 일찍 퇴근하고 스카이림으로 와라
이럴거면 한글화 되어있다고 하지말자 인간적으로.. 한글로 도배해 놓으면 번역 땡이냐.. 이상해서 내가 번역좀 도와주려고 했더니만 번역페이지는 또 중단되어있고 ㅋㅋ
혼자하는거치고괜찬음
"그래요, 게임성은 존시나게 좋아요. 정말 완벽하게 멋져! 근데 배급사가 쓰레기라고."
구글번역기보다 못한 번역
시간을 낭비하는 가장 획기적인 방법
심심할때 하면 재밌어용
마 한국군 추가해줘라! 게임성도 좋고 브금도 좋고 사운드도 좋은데 M단위를 몇분으로 표기한건 신선한 충격이였다. 맵 곳곳에 한국어로 뭐라뭐라 적혀있는걸 보아 한국군이 나올수도?
1차세계대전 특유의 갬성과 고증에맞는 총기들 모신나강이 아깝지만 사람이없습니다 물론 AI를 학살하고 싶으시면 구매하셔도 상관없지만 게임이 나쁜게아니라 아시아섭에 사람이없습니다 해외섭가기엔 핑이 떨어지는데 FPS는 그러면.. 아니잖아요
영어를 모르면이게임을 하지 않는것을 추천합니다최소한 사전을 준비해주세요안그러면 하루종일 채광만하는 당신을 보실수 있을것입니다.현실시간으로 하루지난 고기를 먹고 토하는 캐릭터에게 의문을 가질 수 있습니다.
진짜 쓰레기 게임 과금과 운빨이 날뛰네
데바데 재밌긴한데 최근 몇개월사이에 살인마유저 눈에띄게 줄어든게 느껴짐.
구조되는줄 알고 조난자 느낌으로 열심히 노저었더니 돌아오는건 사진 6장
퀘스트를 주는 모든 NPC들을 죽일 수 있는 기능이 필요함.
ㅈ같은 일본겜 특 콘솔이라 ㅈ같은 패드 없으면 마우스로는 절대 겜 못함 망할 반다이남코
게임이라기엔 좀 그래
여캐들이 스판덱스를 입고 엉덩이를 보여주면서 총과 칼을 휘두른다 더 이상의 설명이 필요한가?
오타쿠 혼모노들 개같다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초기화갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나힘들게 집지으면뭐함 영자:우리 새로운거만듬 너네 초기화 ㅇㅋ? 유저: ....... ?? 당신의 소통은 개나 줘버리는 초대박망겜입니다.
초반엔 재밌다. 하지만 분위기 3에 이은 분위기만 좋은 무한반복 전투좆노잼 겜
게임을실행시키면 응답없음이라고떠요....
올클리어 시간 대충 1시간 정도. 너무 짧지만 그래도 본인 머가리 굴리고 싶고 퍼즐 게임 좋아한다면 한번쯤은 해보는것도 나쁘지 않을것 같음. 추후 추가 난이도나 새로운 패턴이 생기면 좋을것 같지만 과연 이루어질지는 의문.
하이데 가는 길 풍경은 ㅆㅇㅈ하는 각.
음..재밌당..
절대 사지마요 진짜 랜덤박스에서 나와서 해봤는데 ..
하지마라.... jagged alliance online 보다 개쓰레기네
한글화는 안 되어 있지만 쉽게 알아들을 수 있을 정도이고 노가다가 좀 많기는 해도 재미있어요
좀비들이 리조트로 휴가온다는 내용의 데드 아일랜드입니다. 게임 하면서 왜 좀비들이 생겨났을까 의문을 가졌었는데 존나 지루하고 권태로워서 좀비가 되지 않았을까 생각했습니다. 왜냐면 내가 이 게임을 더 하다가는 그렇게 될 것 같았거든요
잔잔하게 퍼즐맞추고 싶을때 조음. 도전과제 깨면 주는 알파벳으로 프로필 꾸미기 좋다.
"Q. 다음 음색을 듣고, 똑같은 것을 골라 집어넣으시오. 1. ... 2. ... 3. ... 4. ... A. 2번! ..위와 같은 행동을 수백번 반복하면 되는 게임. 나쁘진 않았지만, 좋지도 않았다."
이 게임을 하고 나서 제 프로필 사진이 잘생겨져보이네요... 이 게임 잘했습니다. 잘 샀고 550원 주기에는 할 만 했습니다. 5500원으로 사는 흑우 없제?
가격이 싸면서 재미있는 퍼즐게임이라고 생각든다 간단하게 시간죽이기에 딱적당한정도? 아직 얼마 못해봤지만 충분히 재미있고 하다가 환불같은 생각은 아예안할거같다이런 단순하면서도 머리를 살짝쓰는 퍼즐게임이 너무좋은거같다
2만원 값어치는 못해요 ㅋㅋ... 오천원이면 적당할듯...
미니게임처럼 간단간단하게 즐기는 재미가 있음 가끔 뭐가 문제인지 모를때는 그냥 부품들 다 뜯어서 보면 됨 가볍고 간단하게 즐기기 좋다
손꾸락 운동이 많이 부족하신분들에겐 어려운 게임
배경이 아름다운 드라마.  플레이 타임이 다소 짧다. 영화 한편 본 느낌이다. 적절한 긴장감과 진행스피드 는 좋았다. 세일할때 구매한다면 괜찮은듯 잔잔한 재미와 배경이 아름다운 게임 을 원한다면 나쁘지 않은 선택 6 / 10
그래픽은 만족했으나 컨트롤은............
게임선택은못하고서버연결이없다면서....?버튼눌러도안들어가짐;;문닫은거아닌가?
이전에 1부 스토리 전부 다 보고 간만에 다시 진행하고 종료하는데 저장이 안됩니다 ..
렌파이제 와패니즈 대체역사물. 오프닝으로 일본어 보컬곡이 있습니다. 웬만하면 번들에 껴있는 거 사세요..
할인 받아 천원주고 산 게임인데 천원이 아까울 줄이야....
중간정도 되는 액션겜인데 추천하고싶지는 않음. 액션을 원하면 배트맨 아캄시티를 하세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승부차기도안되고 fm2018 내가 fm2013부터 해왔는데 역대급망작인거같다이거 세일한다고 사지말고그냥 2017 사세요 승부차기 오류있어서 되지도않음
고전의 미학. 역시 재밌다. 숨겨진 요소를 찾는 재미도 있으니 게임을 진득하게 플레이 하는 사람에게 추천.
시팔 밤에 좀 보이게해줘라 뭐 아무것도 안보이잖아
루돌프가 욘내 불쌍함ㅋㅋㅋㅋ
개씹 하꼬노잼 쓰레기 32000원 날림
솔직히 별로 재미없다... 막상 들어가면 좀 하긴하지만 그닥 켜고싶은게임은 못되는 느낌임 그래픽은 진짜 화려하고 쩔긴한데 스토리도 잘 모르겠고 내가 뭘 해야하는지도 모르겠어서 재미없게 느껴진다 고인물 되는길은 아직도 멀구나 어흙
슈팅과 리겜의 복합을 노렸겠지만...;;; 탄이....박자 맞춰서 놀렀을때만 유도 미사일 형태로 날아가는식입니다 지루하면 지루하고 어렵다면 어렵습니다 게임성 자체가 어정쩡 해서 추천하긴 어렵네요
어... 꽤 할만합니다.
추억은 추억일뿐~~~^^ 게임 편의성을 고쳐서 출시했으면 어떠했을까?~~ 싶음~~
그림 연습 재밌게 하려고 샀는데 타블렛이 안먹힙니다 갓뎀
"셜록 홈즈에게 위기를 만들어주려다 보니 조금 어거지스러운 전개가 조금 있긴 하지만, 소설 속의 그 탐정이 되어보는 재미가 상당하다. 좀 더 추리 파트가 많았으면 좋겠다. 다음편이 한글화가 안되있다는 것이 아쉬울 뿐."
창작마당으로 간신히 목숨 부지중인 게임
솔직히 10년 넘었는데 한글패치 줘야지.
재조립 하는데 머리 써야해서 부정적 날린다
이 게임이 3년만 일찍 나왔어도 누군가를 욕하면서 2배는 더 재밌게 쥐시냥을 했을텐대.....
크리스마스를 따뜻하게 보낼 수 있음.
모션 캡쳐와 음성 지원이 좋은 수사물 LA느와르 입니다. 이겜의 큰 장점중 하나는 운전이 쥐약인 나에게 파트너 자동운전을 줬다는 점입니다. 조작만 익숙해진다면 재밌게 할수있습니다
컨플럭스 뭐야 접속이 어려워... 개 망 컨플럭스
갓겜 입니다 . 일단 굉장히 심오하면서 철학적인 스토리 라인이 돋보입니다 최근 한 게임중에 몰입도가 상당하고 단순 병맛 게임 같지만 게임이 주는 교훈이 여러가지 입니다. 꼭 플레이 해보시길
특별한날빼곤 서버가너무없음
하는 일이라고는 모양은 제각각이지만 능력은 대부분 같은 아이템 파밍하는 거랑 다 합쳐서 20마리도 안넘는 몬스터 사냥하는 것 밖에 없다. 게다가 이제 패치도 안해준다. 혹시 마인크래프트 rpg버전을 찾아왔다면 다른 게임을 찾자.
사람이 없어....
"분위기, 그래픽, 성우들 연기 너무 좋네"
돈 주고 암사는 게임
최적화 엉망. 가격은 비싸고~
돈이 아깝지 않은 게임이다.
오천원에 낚여서 사부렸다...
이런 정신병자 게임을 하는 놈들은 정신병자다.
ㅋㅋㅋㅋ 이게 그렇게 나쁜 소재일 수가 없는데 왜 이 게임은 재미가 없는걸까
썩은물겜 ㅡㅡ
꼭사
"분명 게임 평가들 보고 ""난 팀킬 안하고 해봐야지!""라고 생각했는데 어느새 몬스터보다 친구를 먼저 공격하고 있는 게임. 나레이션이 정말 찰져요 ㅋㅋㅋ"
솔리테어를 좋아하는 유저라면 괜찮음 그냥 솔리테어.
멀미나서 그냥 하기 싫어짐
"와....진짜 재밌네요. 게임 하나에 여러가지 게임이 들어가 있기도 하고 집에서 난리(?)를 칠 수도 있고...굳이 친구랑 하지 않아도 재밌습니다.어떤 게임을 하던지 다 재미있어서 추천, 또 추천합니다."
이거 안할꺼면 왜 VR사셨나요?
아니 게임적 보정이 있 어야지 잡을만하지 튜토리얼부터 화딱지나서 몬해먹음
재미없음 .... 역시... 콜옵은 싱글켐페인할려고 하는거지 멀티는 갖다 줘야할듯 판타지스러운 전쟁영웅스럽달까... 콜옵 멀티는 한물간듯보임
아 진짜 재미없어 ㅡㅡ
뽑기된 이후로 때려칩니다
적혀있는 확률에서 -30정도해야 정확함 50% 연속 4번 미스뜨고 80%가 그나마 반반
4k 모니터
꿀잼인건 인정하는데 시발 키도 쳐안알려주고 어떻게 쳐하라는지도 안알려주고 처음매치하는사람한테 시발 고인물 쳐매치시키네
추억의 게임이긴 한데 뭔가 타격하는게 뻑뻑한게 좀 있다.
수라의 길부터 개노답 쩔없으면 못함
3보다는 나았지만.. 이런 도전과제수로 낚는게임은 더이상 안나왔으면
서바이벌모드 무엇...? 언어폰트 터졌누 서바이벌모드 시작하면 머가먼지 모르겠으니 감점 딱히 스토리도 없고 시작방법도 머가먼지 모르겠으니 감점 왜 시작하자마자 우주선인지 안알려줘서 감점 겜이 갓겜이니 겜 추천 업뎃하면 나아지겠지
차라리 바지벗고 춤을추는게 더 재미있겠다. 서버도 개판 밸런스도 개판
5분 정도에 끝나서... 도 과 겜 - 평가 하기 좋은 게임이다 .
마지막 보스 남았는데 실행 오류떠서 재설치했는데 또 오류떠서 걍 삭제함 근데 게임은 재미있었음 +걍 오리지널하세요
할게없음 ㄹㅇ.
분명 나는 이 게임내의 목표를 달성하기 위해 하고 있을 뿐인데 이상하게 기분 좋아지는 게임
"다크소울1 보다 불친절한겜은 처음봄 방심하다 뒤져서, 진행하는데 꼭 필요한 등불을 잃어버렸는데 내시체가 어딨는지도 헷갈려 찾으러갈수가 없다 다크소울1을 재밌게 즐겻지만 부족하시다구요? 그렇다면 추천합니다"
존버갓
볼륨이 너무 작다 난이도도 쉬운편이라 몇판하면 지겨워짐
한줄요약:잘못하면 손절함 옆에 pdf보고 있고 나는 해체하는데 5줄인데 4줄로 보고 가르쳐주다가 한방에 골로 감... 계속하면 재밌는데... 친구없으면 비추드립니다
게임보다 카드 장터가 더 재밌음
사지마. 친구랑 한다고 해도 사지마. 차라리 이 돈으로 치킨을 먹어.
알탭 누르면 튕기는 망겜
줫나 어렵네 ㅋㅋㅋ 캠페인 1 스테이지도 3트 짼데 못 깨고 있다. 대체 방어벽을 어떤 식으로 쳐야 막을 수 있는거냐 ;;
세일할 때 사서 550원에 40분정도 보낸것같으니 좋으네요. 어려운 퍼즐도 없고 스트레스 없이 즐기기엔 딱인듯 합니다.
슈발 게임하려면 계정을 활성화 해야하는데 타이핑이 안 된다.... 사서 튜토리얼 한판하고 바로 환불 ㅠㅠ
나름 재밌음 중국회사라 그런지 버그부터 밸런스등등 무제 많음 노가다성이 심함
뭐라고 해야할지 모르갰다.
한글은 디시인사이드 가시면 어느정도 해결되고 게임은 재밋습니다
ㅇ유플레이는 진짜 쓰레기 플랫폼이다. 왜 게임을 사도 하질 못하나.
아 밸런스좀 제발
왜다피파하는지알거같음
손 고자는 절대 하지마세요 개털립니다 진짜
재밌었습니다 별 하나 때문에 2시간 기다린것만 빼고 굳
돈아까운 병신장애겜
스팀에서 짧게하다 오리진으로 넘어가서 다시 플레이 중인데 진짜 좋다 이거 확장팩 비싼거 빼면...
최고의 그래픽 게임(그래픽만좋다)
잘 모르겠다 사실 scp를 좋아하지도않고 하도 할게임 없어서 사서 했는데 그냥 시간 존나 들여서 해야 편해지는 시스템이라 나랑 안맞음
에드워드 켄웨이 원피스같은 짜가 좆본 해적에 비해 진짜 해적이 뭔지 보여줌
덕후전용 사쿠라 시리즈 일반인은 추천하지않음 중간중간 대화를 안보고 스킵하고 지나간다면 넌 후회한다 대화에 진행 조건들이 적혀있어서 안보면 진행을 못함 그냥 강제로 진행은 되지만 스토리 꼬여서 버그 생기더라 스킵 신공을 남발하다가 피봤다 니미
굳!
길 찾기 좇같네
에러뜬다야 우짜냐 에러러러러에러러러러
드디어 한글화 나왔습니다! 한글화 링크 https://blog.naver.com/akintos47/221982046553 전 빨리 플레이 하러 갑니다!
호기심에 켰는데 하다하다 상어랑 슬라임을 쳐 상대하네 스토리는 개안은데
스토리 넘 짧음 풀프라이스 겜은 아님
동인 클라스를 벗어난 게임 몇몇 큰 대형 제작사들은 본 점 받아야 할 거 같음. C****M이라던가..
컨텐츠 부족
심쿵사 주의
★1.5 재미없어요 이게 왜 힐링게임인지 모르겠다. 시간 아깝고 현타만 오지게 오는 목적 불명 일상물 게임
아직 최적화된 플레이가 불가능함... 완성되려면 1년걸릴듯
멀티플레이가 너무 튕긴다..역시 배필빠에겐 안맞음
그래픽이 정말 유려해서 좋았음 보는 맛이 있는 인디게임중 하나
진작에 환불하고 빤스런 해야했다 유저가 너무 만힝 빠져나가버렷어
역시 나한테는 단순하게 찌르고 휘두르구 막고 피하는 소울류 게임인 다크소울이 맞다.. 엔딩 봤지만 재밌다라는 느낌은 없었음.. 데메크 시리즈나 데메크 시리즈 비슷한 게임들은 다시는 안할것 같다..
어려워서 의도치않게 방치해두다 죽이게되는 겜... 퍼즐이 너무 어려움 ㅠㅠ 머리 좋으면 재밌을 듯
수레좀만들어줘!!!!!!!! 게임 재미는 있따
말로 설명할수 없는 게임 ㅎㅎ비추천과 추천이란 개념으로 이게임을 종속하지 말자!
스토리를 X년쨰 업데이트를 안하는 게임이 어디있음 ㅋㅋ;
"난이도 조절 실패한 망겜 2라운드가 3,4라운드보다 어렵고 5라운드는 그지 같이 설정해놈 그리고 사각형은 사실 하라는지도 모르겠음 아무튼 난이도 조절만 제대로 했어도 재미있었을것이다."
쏘지마 팀이라고 씨ㅡㅡ발 짱개련들아
20주년 에디션 2만원 주고 샀는데 그냥 본편만 살껄 하고 후회한 게임
3단계 깨고 바로 반으로 접고 뒤로 접음
뀨?
이거 하려고 헤드셋을 샀는데 사람이 없었던 게임
이제 H1Z1이름마저 없어졌네 ㅋㅋ 저스트서바이브라니
점검 시발 싱글은 인터넷왜한거야
번역이 이상하게 안된것도 있지만 재밌어요
돈독 오른 베데스다. 앞으로 정품사지 않을것
"1000원에 30분으로 도전과제 300개 정도, 중간중간에 넥스트만 눌러주면 딴 짓 하는 것도 가능, 디펜스 게임이지만 재미를 느낄수가 없다."
"i7-7700k, gtx960 램 8기가에 프레임 10 하지마 그냥"
인터넷 칭구를 만들수 잇어서 정말 햄복했어욤 ^^
세일해서 8만원짜리를 8000원에얻었다.
성을 짓자! 성을 짓자!~
아주 재밌다. 이만한 전쟁겜 없다. 맵도 넓어서 진짜 전장이라는 느낌도 엄청나다. 바로 사라.
엘..프사이..콩그루
너무 불친절하고 버그인지 스토리도 이해못하곘어요 1편보다 더 안좋아요
"아니 업데이트를 받아오지도 않고 Failed to download update files, please try again later 이것만 죽어라 뜨네 겜하라는거에요 ?"
2200원짜리 신종 고문도구
"평이 낮아서 선듯 구매를 누르기 힘드시겠지만 일단 사서 1시간만 아니 딱 한판만 돌려보세요 ! 이번 패치로 한글도 나오고 완전 좋아졌습니다 . 일단 딱 한판 딱한판만 해보세요 , 아니다 싶으면 환불하면 되죠 ㅎ"
"이런 분들에게 추천드립니다. 그림을 그리고 싶은데 그림판으로는 만족 못 하시는 분들! 포토샵, 일러스트레이터를 매달 돈 내고 사용하기가 부담스러운 분들!"
갑자기 아이템이 사라지거나 경험치가 줄어드는둥 포인트가 사라지는 현상좀 고춰주세요 아니면 복구를 좀 해주세요
암이 걸리고 싶으시다거나 나의 인내심을 테스트하고 싶으시다거나 정말 답답한것을 좋아하시는분에게는 추천드리고 노약자 임산부 심장이 안좋으신분은 플레이하지 마세요. 만약 자살하고 싶으신데 용기가 나지않는다면 이 게임을 플레이하세요. 자살하고 싶네요
갓_겜 전작과 비교했을 때 제일 큰 문제는 전작은 원작을 몰라도 재밌지만 알면 더 재밌었다면 이번건 원작을 알아야 재미있다는거?
"가격대비 최고의 킬링타임. 기본 형식은 디팬스, 컨트롤은 슈팅게임과 비슷하고 유닛의 조합 전략이 중요한 게임입니다."
cg에 버그있는건 언제 고쳐줄 생각이냐 먹튀하네
이거 트레이딩 카드 팔려고 산거임 진짜로
유투브에서 플레이하는 거 보고 샀는데 막상 직접해보니까 딱히 재미있진 않았다
이거 뭐 대학교 컴퓨터 수업시간에 몰래 만든거냐..?
겜이 안들어가짐
아르마 3 사기 전에 걍 해봤는데 별로네요
언어장벽있어도 좀 할만함
아아.... 아름다워.... 그저빛.. 정보) PC판은 한글이 없어 뇌번역으로 진행해야합니다.
둠을 하고 느꼈습니다. 확실히 느꼈습니다. 악마들의 머리에 산탄총을 들이밀며 느꼈습니다. 악마들의 목과 몸 사이를 갈라놓으며 느꼈습니다. 인간은 선하다고 생각했습니다. 허나 이 게임을 하며 생각이 바뀌었습니다. 성악설 만세!!
초반에는 정말 흥미로웠다. 하지만 중반부터 개노잼이 되기 시작... 지루해서 끝까지 못함...
첫맛만 좋은 망겜 차 탔을때 브금이라도 좋았더라면.. 엔딩다운 엔딩이라도 나왔더라면..
컹스하게 재밋는 게임
"FPS, TPS, RPG 혹은 피파 같은 스포츠 종류의 게임을 좋아하는 매니아로서 이런 장르 게임 처음 접해봤는데 나름 잼나게 킬링타임용으로 즐겼습니다. 추천드려요"
5달러물어내 이 개-새끼들아
"아.. 뭔가 재미가 없다.... 이유는 모르겠지만 재미가 없다... 땡큐 인텔, 근데 게임은 재미없네요"
이거 진짜 .. 너무 재밌습니다.. 외국인 팀원분과 전우애를 다지게됨!
그냥 바보같아...
"재밌는 수작. 대신 UI가 불편하고, 자잘한 버그가 눈쌀을 찌뿌림. 확팩 소유하신분은 반드시 꼭 같이 깔아서 해야 게임 진행이 수월해집니다."
주말동안 하루 종일 게임만 했습니다. 처음 10시간 정도는 혼자서 재미있게 했습니다. 하지만 정말 혼자선 할 게임은 못 되는거 같더군요. 금방 지루 해지네요.
시바
세마리체력을왜통합시키는데
PC최적화가 이상하게 된것 같네요. 노트북에서 구동해 보았는데 설정에 따라 뚝뚝 끊기는게 아니라 마치 슬로우 모션 걸린듯이 이벤트 영상 속도나 플레이 모션 속도에 영향을 줍니다. 패치되면 괜찮아 질런지 모르겠지만 문제네요.
아놔...왜 책이 안나오냐고...나비채 못 얻잖아.
ㅈㄴ튕기네;
던전을 깨려면 재료 파밍 해야하고 또 하나의 던전을 깨려면 또 똑같은 재료 파밍 해야되고 이게 게임이냐.
"사지 마세요5000원 아까움(사지말고 걍 TF2)산다음에 아이템을 지르세요 오스트,언유 이런거"
"놀랍도록 완벽한 ""게임"" 물론 번역만 제외하면.."
서버 진짜 개 쓰레기 갖다버릴 서버 진짜 여자친구랑 할려고 샀는데 서버 자꾸 팅겨서 제대로 하지도 못하고 해도 캐릭터들 문워크하고 제대로 조작도안되는 쓰레기 ㅡㅡ
이딴거 사지말고 다른 더 좋은 게임들사라 이게임을 진심으로 하고싶으면 본편만 사되 dlc는 할려고도 알려고도하지말고 쳐다도보지마셈 진짜 개쓰레기 그 자체니까 dlc절때 사지마라 dlc절때 안된다
단축키가 정말 간편하고 좋습니다.
쓰레기 서버 게임 안 하는 게 정신건강에 이로움
무한모드 나오면 다시 하러 옵니다 사기꾼 도전과제는 난이도를 낮출 필요가 있어 보입니다 재밌습니다
내가 게임에 재능이없다는걸 알게해준 게임 근데 개꿀잼임
브금 장난 아니고 슈트 업그레이드 하는 재미도 있음!
"하프라이프 2 모드 게임 중 젤 재밌게 했음, 배경도 이쁨"
정상인은 하지마세요.
몇 판하면 질림
이거 실행하면 화면이 검은색이고 마우스로 막누루면 뭐 눌리는 소리는나는데 아무것도 안됨계속 화면이 검은색이기만하고 이거 고치는 법좀 아시나요? 이미 고객지원의 이거 문의 했는데도 잠수중임
"삼성, 인텔, 록히드 마틴등의 기업의 기술 연구 연합체인 XCOM을 지휘하는 턴제 전략 게임입니다.이 게임에서 플레이어는 엑스컴의 지휘관이 되어서 분대를 지휘하게 됩니다. 취향에만 맞으면 재밌을겁니다. 우선 저는 재밌음."
디자인&분위기 굿
뒤짐
영웅 하나 만들고 접음. 존나 영어크리..
게임의 내용은 꽤 괜찮은거 같은데 그래픽만 조금만더 좋았다면 하는 아쉬움이 있네요 핸드폰 게임을 그대로 pc로 이식해와서 그런지 그렇게 그래픽이 좋진 않음 그리고 게임 플레이도 계속 똑같은 반복적인 내용이라 조금 하다보면 쉽게 질리는 경향이 있네요
660원
아니시러
30프레임 고정 노한글
카메라 븅신같은거 빼고는 갓겜의 조건을 만족함. 근데 스토리 내다만거 ㄹㅇ 맞아야함
...이게 2018년도 게임이라니
줫나 개무서움 ㄹㅇ
화면이 왜이러나요..
"불편한 전투 , 애매한 스토리 , 애들에게나 먹힐 연출. 반대로 이걸 장점으로 꼽을수도 있겠으나 그래도... 애매하다... 참으로 애매하다..."
생각보다 재미없네요. 시간멈추는게 뭐랄까 좀 어색하네요 그래픽이 그렇게 좋지않습니다 좀 총쏘는것도 단순하구요. 타격감?이런게없네요
"사지마라 당장 구글에 rust esp aim hack 만 쳐도 핵판매사이트 수두룩하게 나온다 핵도 못막는 병신겜, 그나마 나은 사설서버에서 플레이 해도 핵때문에 빡종하는건 수두룩하다 좆같은 니미겜 내 35000원 환불해라"
씹덕감성을 제대로 자극하나 뛰던 날아다니던 슬라이딩을하던 무조건 헤드를 맞추는 적 AI와 몸통때리는 아군 AI를 보고있으면 속이터짐. 할만한 개 병신겜이라고 할 수 있겠다.
솔직하게 사놓고 안하게 되는 게임이네요 그래도 이런 류의 게임 좋아하신다면 세일할때 구매하시는 걸 추천 드립니다 사람들이 안하는데에는 다 이유가 있는거 같네요
업적좀 제발.......도전과제 했는데도 안깨지는게 너무많아요.
2D멀미라는 단어를 아시나요?
재미는 있는데 무게..... 무게 ㅠ_ㅠ 무게!!!!!!!!!!!!!!!
도전과제 1개 골때리는 퍼즐 50가지를 풀면 1개의 도전과제를 준다 클라우드 저장이 없어서 지웠다 깔면 처음부터 다시 해야됨
섭종안하면 좋겟습니다 재밋게하고 잇는 게임인데
던전을 돌아다니는 템포가 너무 느려서 지루하다.
로딩중에 자꾸 팅겨서 게임 시작도 못함... 한패 적용 안해놓고 약관동의도 했고 한패 다 지우고 재설치까지 했는데도 안돼서 미쳐버릴것같음
이건 또 무슨 번들에 들어있던 거지
남자의 세계와 탱고
타격감도 좋고 그래픽도 좋고 다 좋습니다. 하지만 굉장히 답답한 오픈월드 시스템입니다. 이드는 오픈월드를 잘 다루지 못하는 것으로 보입니다. 딱 한번은 할만한데 다른 회차플레이는 도저히 못 하겠습니다.
게임을 하다보면 이 말이 생각날 것이다. 폭발은 예술이다. 한글패치 하고 하는거 추천함 https://blog.naver.com/physics1114/220864141901
영화보는 기분
노가다 노가다... ..
잠이안와요
와 샌즈 ( 좀 안끼면 괜찬을듯...)
어거 캐릭터 어케 바꿈;;;..
"정말 생각을 잘해야 하고 손도 잘 따라주어야 클리어 할 수 있는 게임 협동하는 두명의 호흡이 굉장히 중요하다! 두 명이서 하기에 안성맞춤이여서, 여자친구랑 정말 재미있게 즐긴 게임"
돈이너무 남아돌아서 적선하고싶다 할때 지르면 딱좋은게임
절대 공략 보지마세요.
만년 알파 개발중. 8년이란 시간이 그렇게 짧은 시간인가?
버그가 굉장히 많음 60 시간플레이 하면서 한번도 제대로 클리어 해본적이 없음 집이 완공안되는것도 흔하고 불이 안꺼지거나 완성도가 떨어짐
시발 먼겜이냐?
부계까지 다 합해서 3000시간 파봤지만 망겜 처음에는 재미있지만 돈을 쓰지 않으면 거래도 못하고; 현질 유도가 있으며 만코상점의 가격은 정말 양심이란게 없고 오래하면 재미없음
2013년도 이후 서비스 안 됨.
패치후에 실행도 안되고..최악
개꿀잼 근데 맵이 크기는커도 좀 좁은느낌이랄까?
유미가 터진듯한기분 을느끼게해준 유일한 게임이에요
스팀으로만하면댓지왜회원가입을해야대지하는의문이드는게임...
진짜 여러모로 대단한 게임이다...
전작에 비해 그래픽도 상향되고 개적화에서 최적화로 바뀌고 스닉이나 금고 같은 컨텐츠 추가로 난이도가 하향되어서 처음 하시는 분들도 쉽게 하실 수 있을 겁니다
첼린지중에 시험(EXAM) 시리즈가 있는데 치명적인 버그가 있습니다. 스펠을 사용하고 나서 다른 스펠을 선택하지 못한다던가 바로 팅겨버리는 버그가 있어요. 게임을 지웠다 다시 실행해봐도 결과는 똑같네요 여태 한게 허무할 정도입니다.
우리가 서버 만들어서 친구와 즐기고싶습니다... 고정된 서버 밖에 없으니...뒷통수만 조심해야되고.... 스트레스만 받습니다...
울펜슈타인 시리즈의 첫 입문작인데 굉장히 짜임세 있고 재미있었습니다. 다만 동료들이 하나둘씩 죽어가는건 안타깝네요
아 뭐여... 결재해야지만 되는건가. 로딩중인줄 알았는데 게임머니 결재 안해서 못하는거였다니.. 젠장... 카톡게임 같아서 봵!
400시간 후기 : 이겜은 끝났어
재밌는 게임 한글은 죽었다 깨어나도 안해줌
팔수없는 비트코인
정말 취향타는 게임입니다.
왜 몹이 안죽는거임? 2스테이지부터 버그걸려서 막히네
진짜 돈만밝히는 최악의 게임입니다.
패치 안 받으면 동영상과 스샷에 있는게 전부
친구들이랑 같이 사서 혼자하는 게임
킹킹킹킹킹킹 갓 엠퍼러 게임
지금하기엔 너무나도 고여버린 게임
"3D 히오스 같은 느낌인데 조작감, 타격감 존나 거지 같고 효과음 와우, 하스스톤에서 가져옴"
쁏
"'나 평소에 머리 좋단 소리 많이 듣던 편이었는데, 나 바보였나?' 하는 생각 들게 하는 게임. 이게 왜 안돼?, 이게 되네? 하면서 깰때마다 그 성취감은 정말 최고임 ㅋ 빨리 다 깨고 도전과제도 전부 완료하고 싶네요"
"이정도 플레이타임,퀄리티에 공짜는 너무 인심좋은거같음 추천으로 떳으면 꼭 해보시길 이 게임을 다섯글자로 표현하자면 광광 우럭따"
망겜입니다. 서버가 진짜로 문닫았거든요.
"그림도 음악도 예쁩니다. 처음엔 뭘 해야 할지 몰라서 엄청 헤맸는데, 한번 깨고 나니 여유롭게 플레이할 수 있네요. ㅎㅎㅎ 정말 공들여서 만들었다는 것이 느껴져요."
와.하.하.재.미.있.다 .
컨텐츠가 적은것은 확실합니다. 그래도 저는 이 게임을 힐링게임이라고 생각 될 정도로 좋은 게임인 것 같습니다. 개인적으로 정말 저는 추천합니다.
"재미있어요 예전 웹에서 플래시 게임으로 할때, 너무 재미있어서 여름 휴가때 친구집 기껏 놀러가서, 이것만 하다 온 기억이나네요. 고해상도로 영웅과 함께 하니 쉬운거 같으면서도 어려운게, 예전같은 도전의식 불타오르게 하네요 ^ㅁ^)/ 강추입니다."
우울한 스토리 싫으신 분들은 패스하세요. '압도적 긍정'평과와 주변사람들 이갓겜이라고 해서 해봤는데 플레이하는 내내 내가 우울증걸리는거 같았습니다.
실행이 전혀 되지가 않습니다.다이렉트X 도 수십번 지우고 설치하고 무결성검사도 해봤는데 쓸모가 없네요...
"좋은 스토리가 주는 감동은 시대가 지나도 영원하다. 언제 리메이크 될지는 알 수 없지만, 리메이크 한다면 끝내주는 게임이 될 듯 하다."
6~8시간이면 올클리어가능한 게임 그러나 나는 크리스탈 2개를 못찾아서 올클리어는 못했다. 생각보다 버그가 있고 로봇의 관절에 상당한 불만이있지만 그럼에도 재밌게즐긴작품
많이 한 것은 아니지만 하다보니 주민들이 요구하는대로 건물만 지어주는 건물셔틀이 된 느낌이다. 기계적으로 버튼만 누르게 됨.
조작감이 쓰레기라서 못해먹겠다
히오스 하러 갑니다.
그냥 재미없는 무료좀비게임 그닥..
게임 안되요 네트워크 오류 되요 튕겨요
개인적으로 무척 재밌다. 우주전을 좋아해서 그런지 몰라도 그래픽도 많이 발전했고 비교적 쾌적하게 플레이 할 수 있었던 점도 좋았다. 나에겐 차기작이 더욱 기대되게 만드는 콜옵 시리즈 중 하나가 됐다고 말할 수 있다.
VR채팅
처음부터 다시 퍼즐 먹기 하고 싶은데 다시 시작하면 이미 다 클리어 되어있어서 아쉽네요 ㅠㅠ 어떻게 브레이드 처음부터 다시 하는 방법 없을까요?
아니 씨2발 개발자야 업데이트는 꾸준히해야지
아기자기하고 심플한 클리커 게임 시스템도 쉬워 쉽게 시작이 가능하다 커뮤니티 허브의 가이드에 가보면 오토핫키를 이용한 전용 오토클릭도 있어 편하게 클릭도 가능하다 모든도전과제도 켜두기만하면 알아서 하니그리 어렵지않으나 시간을 많이 잡아먹는게 흠인듯
존1나 재밌다
씨1발놈들아 우유 좀 사자고
인트로 영상에 속지말자 다 사기다 컨텐츠는 베타때보다 정식이 없고 그래픽만 슬쩍 바꿔서 몇년째 우려먹는중 질러야 하는 캐시에 계정에 돈에 비하면 너무 컨텐츠 부족한 게임
생각보다 머리를 많이 쓰게 되는 퍼즐게임 무료 배포 할 때 받아서 넉넉하게 즐김
미친놈들아 돈받고 팔았으면 사후지원은 제대로 해야할거 아니냐....;; 이래놓고 디맥 피시판을 쳐팔고 앉아있네 씨벌 누구는 플포 없어서 디맥 안하는줄 아나...
닭을 밀어보세요.
간단하게 아무 생각 없이 즐길만한 탈의마작찾다가 ㄹㅇ 머리 다깨진다
재미있습니다. 액션도 적절하고 생각보다 눈이 아프진 않네요. 하지만 시나리오 몰입도가 떨어지니 에피소드가 진행하면 할수록 점점 지겨운 느낌이 들어요. 그리고 서브 에피소드는 대부분 재미가 없네요. 그래도 액션을 좋아한다면 추천.
무료로 하기엔 딱 좋은게임
라이센스 없어서 최악이에요..
DC 시네마틱 유니버스는 잊으세요
"이거 나만 시작하면 팅김? When I start the game, it turns down Please fix it"
힝 너무해요 무료게임에도 한글어좀 해주지 영알못이라 비추합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아케이드 레이싱 게임이라고 생각하면 맘편함
도전과제용 게임 그 이상도 그 이하도 아닌듯
공포라기보다는 그냥 깜짝놀라게하는 요소만 있지 무섭다고 느껴지거나 하는 그런 공포는아닌거같네요
컨트롤러만 지원하면 갓겜인데 좀 아쉽다
새로운 스테이지 깨면 뭐하냐고 문이 안열려서 안들어가지게 패치를 한건지.... 넘어가지지가 않는데!! 계속 재도전만하고.. 뭐이딴 거지같은 게임이 다있냐
별생각 없이 켰는데 하다보니 끊임없이 할게 생겨서 몇시간이 되도록 붙잡았던 게임..
제가 솔직히 게임 평 쓰는걸 별로 안좋아하는데 이건 써야 겠네요 정말 최곱니다. 가성비 짱짱 BGM 짱짱
뭔가 2%부족한 느낌이네요.
도전과제 어디감?
공짜로 준다해도 해서는 안 될 게임. 재미없음
역시 명작중에명작 사용자의 하는방식의따라 화끈한액션을가든지 잠입액션을 할수있고 메인미션외에 보너스미션도 존재한다 그뿐이랴 거리를 자유롭게 돌아다니기까지!(시민도 죽임) 특히 주인공 아담젠슨이 너무맘에든다
차쟁이들은 충분히 좋아할만한 게임. 아케이드성에 찌들어있는 나는 별로였고 키보드로는 즐기기 힘든 게임이다. 다이나믹하고 퍼포먼스를 중요시한다면 다른 게임을 알아보길 바람.
"어디로 가야하는지 제대로 알려주지 않아 지도를 보지 않으면 매우 어려운 게임입니다. 그래도 도마뱀과 친해지고, 새로운 지역탐험하는게 재밌었어요. 추천합니다."
음악 게임임을 가장한 슈팅 게임. 광 과민성 발작에 유의하세요~
목적이 없는 사람은 방황하게 됩니다. 게임도 마찬가지입니다...
로마 토탈워보다 좀 더 낫습니다
게임성을 찾기 위해 동분서주 했지만 남는건 60원짜리 트레이딩카드뿐이였어
환불좀
내 검지를 자르고 싶다
난이도를 전작에 비해 좆같이 올려놔서 그렇지 재미는있음
몇분 하다보면 뇌가 헷갈려하는 게임 연결 끊겨서 광클해야하는게 제일 빡침 ^q^ 그래도 꽤 재밌고 시간때우기 좋은 게임이니까 한번 해보시는거 추천드려요!
무난하게 어렵지 않고 재밌습니다.
이건 취향 안맞으면 평생 정붙이기 힘든류의 게임임 튜토리얼 없는거보고 ㅈㄴ 충격먹었는데 이런 pvp게임에 초보 배려가 1도없었음 근데 내가볼땐 취향 맞아도 모르면 맞아야지급이라서 정붙이기 힘든건 마찬가지같다
비추를 박고 페드를 사러간다 개XX들아
어째서 게임이 갤온파2에서 계속 퇴화하기만하냐... 절대 이게임을 사지 마세요. 같은 회사가 만든 모바일 겜 갤럭시 온 파이어2 가 훨신 재미있고 무료이니 얼른 이걸 플레이 하시길 바랍니다
윈7 소리 안나는거 해결했지만 여전히 노잼
"그래픽은 FPS게임중에서 최고이고, 슬라이딩,제트팩은 FPS의 혁신이다."
개인적으로 비행기는 공중에 멈출수가 없어서 공격하다가 땅이나 적한테 충돌해 즉사할 수 있다는 특징 때문에 싫어하지만 이 게임은 그점을 감안해도 재미있습니다. 로그라이크 요소를 섞어 미션이 랜덤으로 나오는게 좋습니다.
개~떡파!!
걍 그저그런듯
최악이다. 챕터 3부터 계속 멈춤현상때문에 게임을 할 수가 없다. 이 돈을 주고 산게 너무 아깝다.
겉만 번지르르한 게임
다 좋은데 렉좀 해결해라
몰라
친구랑 가볍게 몇 판 해봤는데 할만하네요 ㅎㅎ
한 손만 가지고 플레이할 수 있군요.
개인적으로 너무 좋아하는 류의 게임입니다. 다만 미완성인게 안타깝네요..
30분동안 매칭기다림 안잡혀서 그냥 사격장 드가서 총이나 쏴지르고 껐음 총 종류많고 수류탄도 재밌는거 많아서 겜은 재밌을거같다 근데 난 못해봐서 비추
아군 전투기 어디갔냐고 싯팔롬들아
게임 진짜 별론데 노래가 좋아서 추천함
제발한국어로해주삼
턴제라는 것 빼곤 재미 있는게임이라고 생각 합니다. 역시 턴제는 지루한 면이 있지만 . 그래도 봐줄만한 게임 이라고 생각합니다. 개개인의 차이가 있긴 하지만 그래도 나름 할만 한 게임 인거 같습니다.
게임은 정말 재미있습니다. 게임패드가 없어서 키보드로 하고있어서 약간 한계가 있는것같습니다. 너무 잘 넘어지고 세심한 컨트롤이 불가능합니다. 난이도를 조정해도 약간 힘든감이있습니다. (그러니까 왜자꾸 뒷바퀴가 돌아가서 자빠지는 설명좀 해줘봐요..ㅠㅠ)
플레이 10분째:오오미 시발 랙봐 풀래이 1시간째:아 모자이크 플레이 1시간 20분:(환☆불)
놀랄 만큼 귀엽고 믿기 힘들 만큼 재미있습니다
게임 안삿는데 리뷰써지네
어우 이건 할인아니였으면 눈에서 피뉸물나옴ㅋㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 하기에는 좋은데 가챠 생각하고 하시려면 돈 많이 깨질듯. 그리고 게임이 드럽게 불친절하네요. 비너스 코인은 무슨 SR장비로 교환하면 된다던데 SR장비는 다 잠겨 있어서 푸는 방법도 모름.
자꾸 자폭시켜서 미안. Sorry self destroy.
왜 평점이 낮은 줄 알겠다.
레전더리 에디션 구매자라 무료로 받은 제품이기에 큰 상관은 없지만 기존 LE 구매 막아놓고 이런 거 팔아먹고 덤으로 크리에이션 클럽까지 얹어 주시는 거 보니 남한테 추천하긴 아깝네요
"시뮬레이션을 좋아하신다면 추천합니다. 하지만, 업데이트가 잘 안된다는 것 때문에 계속 즐기기엔 부적절합니다."
게임은 재밌는데 팅김이 잦아서 비추
최고의 좀 도둑이 되자!
1의 저장공간 오류는 여차저차 블로그 뒤져가면서 해결해서 재밌게했는데 2는 똑같이 해도 안되네? 거기다 튕김 오류까지 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈만 날렸네요 뭐 어떻게 하라는거야 아 짜증나네여 답답쓰
GOTY 받을만 한데 왜 안주냐
레이싱 휠이 있어도 ㅈ 같고 없어도 ㅈ같은 주행성
"서부배경, 총잡이의 액션에 양진영 맵배틀이고 FPS가 아닌 TPS이다. 방을 생성하는 시스템이라 구매해놓고 사람이 없어서 즐기지 못한 비운의 게임이기도 하다. 게임 자체는 괜찮지만, 사놓고 못하는 상황이 생길수도 있으니 추천은 하지 않겠다."
너무 자주 멈춰요 컴퓨터 사양이 낮은것도 아닌데.. 플레이 하기 힘들정도로 멈추네요
시동이 걸리지않던 트랙터가 프로파머2014를 했더니 시동이 걸렸습니다
하고 나면 모가지에 담걸리는 게임 항아리 첫트 2시간 지금은 10분컷하는데 이건 10시간이 걸려도 깨질 생각을 않는다 개 미친게임;;
최고의 버스게임 컨트롤이 제일 사실적 게임만 최적화 되면 바랄게 없음
친구랑 하면 재미는 있지만 금방 질림
타격감도 괜찮고 미친듯이 쏘는 FPS에는 정말 적합함
재밌게 플레이한 몇안되는 게임중 하나
소재는 흥미로운데 발전할수록 동물도 줄어들고 할 수 있는 것도 단순해져서 할 게 엄청 많을 것 같은 철기시대가 너무 할 게 없다.
잡담하는 프로그램
1시간넘어가면질림
재미있다 하지만 디비전2를(최적화되고나서) 사세요 디비전2 베타해봤는데 최적화가 개적화....
안하겠쏘! 닷!씨는 안하겟쏘!
생존게임을 좋아하는 사람으로써 아주 재미있게 하고있다아직 개발단계라 여러버그가 존재하기도 하지만
나까지 정신력수치가 떨어진다
상황극 개꿀잼
핸드 시뮬레이터 컨트롤을 할 줄 못하면... 안하는 것이 정신 건강에 좋습니다...
그래픽이 정말 실망이다.플스4보다 못할 줄은 알았지만 플스3보다 못한 그래픽 .. 이식을 어떻게 한거지?
추천 쾅!!! 바이오쇼크 인피니트보다 바이오쇼크2 훨씬 잼있다
"공사장, 호텔 등의 장소에서 의뢰를 받아 목표를 암살하고 무사히 빠져나가는 게임. 히트맨이 다른 게임에 비해서 어려운 게임인건 사실이지만 시간을 좀만 들이면 사일런트 어쌔신도 금방 딴다. 한레벨에 한두시간 정도 걸린것 같다"
인디감성 쩌는 게임
주인공이 악역이다
지금 환불받으러갑니다.
해피엔딩이 없는게임
한국어 설정이 않됨
버그 좀 고쳐 제발
가끔식 생각나서 재미 있게함. 추천할만함.
내게 공학도의 자질이 없다는걸 아주 잘 알았다.
"배트맨의 세계관에대한 이해도가 매우 훌륭합니다. 뛰어난 그래픽,스토리,음악을 생각하면 극찬이 아깝지 않아요 액션게임인데도 불구하고 배트카의 비중이 지나치게 높은게 단점입니다."
죽은 우주명작
조작 ㅆㅎㅌㅊ
난 진짜 생존게임을 하고싶은데 배그살 돈이없다. 그럼 이거하셈 하지만 나같으면 사채를 써서라도 배그를 사고말음
잼남 난 배그보다 좋은거 같음 ㅇㅇ 고인물들 실력이 미쳤지만 할만함
누구나 그럴싸한 계획은 가지고 있다. 쳐맞기 전까지는
환불요청함. 게임이 너무 불안정해서 제대로 플레이도 못해봄 툭 하면 튕기고 서버 안들어가지고 껏다 켰다만 몇번을 했는지 원
지금 실망스러운 부분이 한두가지가 아님. 현재 게임수준으로 보면 만원이 적당한 수준 그치만 패치 꾸준하게 해준다면 갓겜 플레이 하려면 지금은 비추
.....그냥 바로 4로 넘어가는걸 추천함
그냥 블록 좀 쌓고 싶다고 마법사 쒸펄련ㄴ들아
호불호가 심하게 갈리는 게임임. 재밌다는사람은 재밌고 아닌사람은 아니라는데 적어도 나는 불호인걸로 결정. 파밍이 정말 거지같고 생존하기도 힘들고 개인적으로는 재미가 없음. 오픈월드 생존게임은 마인크래프트나 붙드는게 나을거같다.
"샌드박스 게임임에도 장대한 RPG게임 못지 않은 스토리를 스스로 창조할수 있습니다. 그리고 질리면 다양한 모드질을 함으로서 1년은 거뜬히 할수 있죠,"
찜목록에 두고있다가 구매하려했는데 주말 무료이용으로 즐겨본바 굉장히 재밌게 시간도 순삭했습니다. 하지만 플레이 인원이 무료때문에 많은건지 알수가 없어 구매시 플레이 인원이 적지않을까 걱정때문에 쉽게 구매 결정이 힘드네요
팀포2 공룡판 혼자하면 노잼
여운이 남는 감동적인 갓겜 추천합니다 진엔딩 보시길 바랍니다
실행이안되는데 뭐죠??
버그좆망겜 겜자체는 잘만들었으나 플탐창렬에 버그때문에 몇번 이나 리겜함(버그인줄도 모르고 엄청해맴) 퍼즐 난이도나 재미는 개인취향이이지만 버그고쳐지고 할인할때 사셈
다른 좀비게임과 다를게 없는 게임같다.신기한점은 멀티플레이시 죽으면 바퀴벌레로 플레이 할수있다는 점이다.바퀴벌레로 살아있는 생존자들을 보면서 좀비나 생존자 한테 밟혀죽는 끔직한일도 경험해보고....
개인 리뷰용 5.0/10 시간떄우기용 그이상도 이하도 아니다 자원관리겜이며 할게임이 없을때 의무감에 하는느낌. 엔딩은 봤으나 관련 게임을 다시 할 의사는 없다.
나는재밌다고생각하지만싱글플레이도있으면좋겠다
5분정도 플레이 했는데 스팀게임하면서 이렇게 빨리 지운게임은 처음이다. 이 게임을 만든 제작사에게 게임 제목처럼 꼬에다가 킥을 날리고 싶을정도다. 설치한다는것 자체가 그녀들의 공간을 뺏는듯한 느낌들어 미안할 정도로 쿠소게임이다.
재미없어요 ;; plz work hard on this game. . . . . ..
게임은 재밌는데 운영+시스템으로 말아먹은 케이스 아직 안 망했나요?
개적화 좆같음 만든 새끼 꼭 지옥 가시길
뼈대바디킷 왜이리 많음? 좀 정상적인 바디킷좀 해두자 ㅠ
렉시발
게임 정확히 18분 했다. 도전과제 땜빵용 그이상 그이하도 아닌 게임 Unity SDK 로 기본적으로 만들수있는 퍼즐게임 그냥 복붙한것. 곧있으면 상점에서 내려갈것 같은 게임
졸려서 게임을 할 수가 없다
만드는것만 보면 가능성이 있긴 한데 제작하는게 너무 드럽게 느려서 잊혀질거같다
챕터2에서 차훔치면 프레임이 급격히 하락해 게임 진행이 불가함........ 다시 지웠다 해도 그대로고 미션 다시 시작해도 해결불가함 세일해서 그나마 괜찮은 가격에 구매 했는데 정가줬으면 눈물날뻔......
우주에서 하는 마인크래프트를 느겨보세요~
공포 게임 치고 안 무서운 편이라 가볍게 하기 좋아요 그림체도 약간 동화? 만화? 그런 느낌이라 무서운 걸 반감시켜 줍니다 총 게임 시간도 길지 않아서 2 시간 좀 넘게 잡고 하면 깰 수 있어요
3~4번은 다시 플레이 했을 듯 명작임 ㅎㅎ 엑소더스도 기대하고 있겠습니다
갓겜이다 FM을 이어갈 게임이라면 하지만 이게임은 위닝 겜이 됬다
카드 게임중에 꽤나 게임성이 높다. 대신 규칙이 좀 많아서 숙지하는 데는 좀 시간이 걸린다. 보드게임 좋아하는 사람한테 추천.
"맙소사, 단순한 클리커게임이지만 소리 끄고하세요."
닭 쫓던 개 된 느낌..?
이십새끼들은 짱깨판 떤져주고 왠 한글지원 타령이야? 능력자분이 배포한건 깨지긴 한다만 그분한텐 감사하고
한글화가 제대로 안되있음
돌려막기의 끝을 보여주는 경제 게임 자원을 돌려막는 것이 게임의 시작이자 끝 딱하나 맘에 드는건 아기자기하고 세세한 도시 풍경 건물 하나 하나의 디테일은 참 신경을 많이 썻다만 정작 게임은 왜이럴까
「아아ー 죽이는 달이다」 달빠라면 추천
에뮬만 못하네요.
버그로 인해 진행이 불가능한 경우가 심심찮게 찾아볼수가 있음
버그 진짜 씹오진다 ㅎㅎ
아싸씨노!!!! 이게 아닌가
이 게임 최대의 진입 장벽은 개같이 많은 DLC
친구들과 하기에 정말 좋은게임 ㅋ
재밌게 게임을 즐기는 데 서바이벌모드나 기타 다른 모드를들어가는데 갑자기 종료되는 일이 빈번하네요
정말 재밌게 즐겼습니다. 추천합니다!
허
"asia 서버가 있지만, 방 생성이 안되며, 다른 서버로 생성하면 렉이 점점 오지게 심해집니다.... 적어도 아시아서버생기면 멀티 하시길!!"
하지마셈 진짜 리얼루다가 ;;;
자 200년 전으로 거슬러 올라가보자. 뭐가 바뀌었냐? 없어 그런거 매번 똑같은 일상만 반복해야지 도적잡아 적군 때려잡아 그러다 여자랑 눈맞으면 결혼하고 애낳고하다 보며 어느새 너의 성이 만들어져있을거야.
음원패치 안함?
돌고래님 잘좀
코앞에서 쏴도 안맞고 탱크운전이 힘든 단점이 있었지만 꽤 괜찮은게임입니다 캐릭터성이 굉장히 높음
시시하다. 집안일하고 복장 갖추고 끝..
"스태미나가 너무 딸려서 신나게 못함 앞뒤로 움직이는게 너무 불편함 넉아웃될때 손 움직여서 앞으로 빨리 달려가야하는데, 너무 체력낭비로 보임 비슷한 장르로 넛아웃리그 구매해서 해봤는데 크리드보다 훨씬 재밌음 크리드는 환불하고 넉아웃리그만 남길예정"
대사가 빠졌잖아!
킹 갓 코끼리 탑승 시뮬레이터
잠자면 지는겜
이게임할바에 청해루 미니세트 사먹는다. Savage Lands>>>>>넘사벽>>>짜장면1그릇+미니탕수육+서비스군만두
내가 이거때문에 이번에 글카바꿈
1. 불러오기 하면 튕김 2. 위명 누르면 작동없음 외에 버그 많아요. 위에 2개 버그가 게임 중 가장 중요한 요소인데 정말 게임 할 맛 안 나게 하네요
생각보다 재미 잇다 문제는 컨트롤이 역시나 어렵네 ㅎㅎㅎ
집 짓고 노는거 좋아하면 하세요
워미 정말 지대로인게임 FPS 는이런거다 !!1!!
한글화 고맙습니다!!!
디지 체력 20프로 이하에서 감마레이 쓰니까 옷 찢어짐 잼은 요일마다 속옷바뀜
다른 냉전 배경 보트게임에 비하여 상당히 간단한 느낌이 많이 든다. 게임 시스템도 핵전쟁 버튼에 대한 패널티가 없어 너무 쉽게 중단되는 느낌이다.
장점:터치패드의 진동 단점:나머지 모든것
게임자체는 그냥저냥 할만하게 만들어진거 같은데 내 자신이 상상했던거랑 달라서 재미가 안 느껴짐
"뭘 더 바라는가, 스트리트 파이터와 2D 격투게임의 양대산맥을 이루는 KOF의 화려한 귀환이다. 당장 질러라."
영화보는거 같아요 싸게 할인할때 사서 하면 괜찮은듯
조작감 개구림 세일할때 사는것도 아까움 팬들만 사세요.
cm3때부터 지금까지.. 내인생을 좀먹고있는데... 아직까지도 떼지 못한 그런게임...
저사양에으로 돌려도 괜찮다고는 하지만 그래픽이 어느정도 받쳐주지않는 이상은 평상시는 옵션을 고사양으로 하던 저사양으로 하던버벅거리지는 않는데 플레이를 할 시에 버버버버벅이러네요 그것만 빼고 추천합니다!
정말 나만 그런건지 가끔씩 게임 실행하면 모든 설정 + 세이브 초기화 된다.... 티어 올려놔도 다시 처음부터 해야해서 바로 환불 직방으로 갔다
정말이지 이 게임은 최고임
30레벨까지 찍고 이후에는 총쏘는 디아블로 거듭된 패치로 많이 나아진 게임.
패드없으면 일본겜 특유의 쓰레기 조작감을 느낄수있다
집만 짓는 심즈 느낌. 엄청 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 하게됨 ㅋㅋㅋ
내가 장군이다
"최악의 그래픽,최악의 조작감,최악의 시스템,그냥 지뢰게임"
지나치게 어렵다
진짜 옛날에 패미콤으로 파이널판타지 하는기분
이게임을 한지 3년이 되었지만 질리지 않고 오랬동안 할 수 있는 게임 입니다. 한국어가 어서빨리 지원 됐으면 좋겠습니다.
그래픽이 아닌 재미를 추구 하는 사람이라면 쉬는 시간에 가끔씩 해볼만한 게임!!
슬더스보다 좋다! 이 게임은 반값으로 해줍니다
엑스컴 류의 턴제 전략 게임을 좋아한다면 반드시 해봐야할 명작.
- Total(총평)★ - Direction(연출) ★ - Story(스토리) ☆ - Concentration(집중성) ★☆
아나 첫퀘스트부터 안되네 이게 머하는 짓이냐 유비야 정말 열받는다 신분확인이 안되네요 이번주 안으로 안돼면 이번주 내로 안되면 환불합니다
애미 디진게임 좆노잼 하지마삼.
재밌어여 그닥 혐오스럽지도않고 이거랑 비슷한게임 없나요... 진짜 하고싶은데 분위기가 좋은듯!
스포당하지마 제발
"전형적인 유니티 티가 나는 게임 거기다 조작 설명없음, 게임 시스템 설명없음, 끔찍한 키보드 매핑. 엑컨으로 한다 할지라도 극악의 난이도에 전혀 없는 체크포인트 시스템."
ㄹ소뽕 오지고
"개인적으로 취향이아님 아이템,맵진행등등 꽤 불친절함"
그냥 쓰레기통에 있어야 할 게임입니다.
키보드는 절때 못하는 게임 유로트럭 자체에서 향상을 안해준다
아 구매한지 얼마나 되었더라 한글화 한다는 말만 몇번이더라 매번 자동 업데이트 뜰때마다 그렇게 설레는데 확인해보면 매번 실망만 돌아오네 한글화 나오면 평가 바꿀래
아오 그래픽 카드 크래시...3시간 날라갔네 XXX
루어 낚시를 좋아한다면 강추.
"죽어도 아이템,돈,캐릭터 래밸과 스킬은 그대로 있습니다. 기다린보람있네, 갓게임 나왔다. 완전 영문판이라 어렵거나 구매 고민하시는 분들을 위해 기초 공략영상 만들어봤습니다. 도움이 되시길... https://youtu.be/XcAE7oCNz_E"
"멀티플레이에서 낮썬중국인을 변기통으로 죽이는것은 싱글플레이에서 변기통으로 콤바인을 죽이는 쾌감과 상대가안된다,"
스팀은 왜 idle 태그가 안들어와있는건지... Kongregate 에서는 제대로 idle 태그 붙어있던 겜인데 --
서버 좀 늘려주세요. 렉이 너무 심해서 제 캐릭터가 순간이동하네요ㅠ 재미는 있어요 맵도 여러개면 더 재밌을듯! 그리고 맵이 확대도 되면 좋겠네요 ㅎㅎ
잘만든 중세 멀티플레이 게임이에용!
공룡이 너무 쌤
슬캣이 맛있고 도마뱀이 친절해요
"CD키 적용방법 오리진에 들어간다 왼쪽위 오리진을 누른다 ""시리얼코드 등록"" 누른다 스팀에서 받은 CD키를 작성한다 게임을 즐기지못한다 (?)"
무료 ㅅㅌㅊ
빚을 졌으면 몸으로 갚아야지
인공지능수준
네로 엉덩이 때리고 싶다
문어가 귀여워서 좋았음. 게임 많이 짧아서 아쉽다..ㅠㅠ 진짜 세이브 필요없을 정도로 짧음....
세상에 이런 갓-게임이 있었다니...
창고 20칸되고 템도 다 사라졌네 제작비 횡령하는 놈들이 그렇지 뭐
비록 올인당해서 다날리고 설치한지 몇시간안되서 삭제했지만 게임자체는 ㄱㅊ네요; 근데 이런 게임 특성상 결국엔 빠른시일내에 올인당하고 삭제하게 되는듯;
극추합니다
2년째 얼리엑세스인 좆망겜이다 개적화만 아니였어도 충분히 돈값은 하는 게임인거같다
**********주의********* 겁쟁이 새끼는 사지마시오 시작하자마자 오브젝트나 주인공이 내는 환경음 에 지리고 꺼버렸다
그냥 문명6 하세요 못기다리겠으면 문명5 사서 하세요
"G$#&$씨 : ""썸머레슨인줄 알았어요. 아 정말이라니까요.!"""
크덤크덤크덤~
노가다와 함께하는 힐링 갓겜
"조금 밖에 하지 않았지만 꿀잼... 은근히 액션성에 단순한 집중, 중독성으로 나도 모르게 계속하게된다... 하지만 단순함 그 이상은 결국 기록밖에없고, 상위 기록들은 전부다 핵... 그래도 세일할때면 살만하다"
게임 자체는 재미있는편. 내가 버그를 못겪어봐서인지는 몰라도 적어도 재기드 2 다음에 나온 재기드 시리즈보단...
게임 스토리가 신박하다. 단점은 메갈리아의 공격을 받을 가능성이 크다는 것 이다.
"적절한 도트, 적절한 게임성, 적절한 독창성, 적절한가격 전부 지니고있습니다. 스토리 자체가 동방을 모르면 이해하기 힘들다고 들었는데 애초부터 스토리가 중심은 아닌것 같은 게임이라 괜찮은 것 같습니다."
핑차이 개ㅆ오짐
지갑털어가는 겜.
다른 사람들은 갓겜이라는 저는 모르겠네요...액션을 좋아하시는 분들은 조금 실망하실거 같네요.뭔가를 짓거나 하는것을 좋아하시는 분들이라면 재밌게 하실거 같습니다.
킹타가 판저파우스트 한방에 박살나는 갇겜
재미는 개뿔이
"다크소울과 비슷한 점들이 많이 있지만, 이 게임만의 독특한 재미가 있습니다. 쉬운 보스는 너무 쉽고, 어려운 보스는 너무 어려운 점과, 짜증나는 길찾기만 빼면 아주 재밌고, 타고들 요소들이 많습니다."
적극 추천 ^^ 겜 못하시는 분도 케쥬얼하게 즐길 수 있는 게임인거 같아요. 2d 답지 않은 타격감과 경쾌한 액션 덕분에 평소 쌓였던 스트레스도 풀리고요. 개인적으론 다크소울 보다는 던파를 하는 느낌이 들 정도로 괜찮았던 게임이었습니다.
멀티는 갓인데 싱글은 인 콜옵. 블옵4가 멀티전용으로만 나온다는데 트라이아크 좋아하던 개발사였는데 왜 그러냐 요즘
렉 걸려요...이번에 업데이트 하고 나서 이제 로딩은 되나 싶었는데 문도 안 열리고 효과 겹치고 진행이 아예 안 됩니다. 이것 좀 고쳐주세요.
미사키 때문에 한다 누가 허니셀렉트로 좀 만들어주셈
왜 게임이 안됨? 도라보리겟네 시발
번역에도 참여했고 나름 재밌게 했으나 어느순간 너무 정형화된 플레이에 질려 그만 두었습니다. 한계가 너무 뚜렷한 게임.
재밋다 스토리 다 깨기전엔 밤이 무서웟는데 다 깨니깐 스토리가 더 무섭다...
아직 을리윽쎼쓰라서 별거 없기도 하고.. 게임 인기가 좀 없는 것 같지만.. 그래도 일단 사따
자동차 수리나 정비에 관심 많으신 분들은 한번씩 해보시면 괜찮은게임 그러나 시간을 많이 투자해야 하므로 꾸준히 하지 않으면 부담되는 게임
헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로!
가지가지한 게임 갓겜이었다가 망겜된 게임 서비스 종료를 해라 차라리 유물 찾아 탈출하던 그 갓겜은 어디가고 갑자기 분위기 배틀로얄이 되는건데에;;
게임하다가자꾸멈추네요 왜이러나요
꽃과 식물로 가득찬 그런 곳을 뛰어다니는 3D 플랫포머게임. 가끔씩 편안한 느낌의 게임을 하고 싶을때 추천해볼만한 게임입니다. 로딩이 느린것 빼고는 큰 단점은 없는듯 합니다.
개가튼 겜 돈슨이 다 그렇지 겜이 실행이 안되잖아
응 길찾는게임 씹노잼
적정가 5500원
함선은 짱큰데 무기는 꼭 전투기에 달 법한 거 뿐이야 재미없어
공식한글화 짱짱..
퍼즐게임 좋아하세요? 그럼 일단 닥치고 사세요
너무 어려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셰프들이 폭력적인 이유를 알 것 같음. 정신을 차리면 기계처럼 노동하는 나 자신을 볼 수 있다.
제일 실망인게임... 던전 한번 깨면 더이상 그 던전 안돌아도됨.... 무기는 던전에 맞춰서 업글하면 무조건 일반몸 2방에서 3방맞으면 죽음.... 강화해도 2방.... 무기 의미없음. 샀지만 제일 실망감이 큰 게임
Evoland해봤는지 모르겠지만 해봤다면 공감할수도 있을듯 하튼 Evoland는 RPG의 역사를 그래픽의 발전과정과 함께 뒤돌아보는거라면 DLC Quest는 플렛포머의 역사를 기능의 발전과정과 함께 뒤돌아보는거라고 보면 될듯
소재는 신선하나 게임은 재미 없음.
쩐다 진짜 .. 강추.. 마지막에선 ㄷㄷㄷ레알마드리드 돈 안 아깝다..
총기 시뮬레이터 VR로는 최적의 게임 오큘러스로 했는데 진짜 총 쏘는 듯한 실감나는 묘사에 놀랐다
코드마스터즈는 이거 그만 팔고 더트 1탄이나 상점에 복귀시켜라
게임 방법도 잘 모르겠고 설명도 부족함 멀티플레이는 잡히지도 않음
지렸당
운빨좃망겜
가격대비 가성비 겜 정도가 아니라 그냥 갓겜인듯
"말이 필요가 없어요. 1000시간 좀 넘게하면 뉴비탈출인 그런 게임입니다. :) 여러 모드도 있고, 바닐라로 즐겨도 모드 깔아서 즐겨도 늘 새로운 맛을 선사하네요. 세일도 자주하니 한번 접해보세요. 의외로 유럽사에 대해서 관심이 갈지도 모릅니다."
보상시스템만 빼면 재밌음
옛날부터 해오던겜이라 재밌음 ㅋ
"뭔놈의 매치가 타르코프 수준이네,"
"[Child at heart] 아이들만 살고 있는 장소인 리틀 램프라이트의 여자화장실 변기물을 본능적으로 계속 마시느라 방사능 피폭으로 죽어버려서 세상을 구할 수가 없습니다. 죄송합니다, 아버지."
내 21000원 돌려줘....
임게임의 좋은점은 2차세계대전 끝. 단점 스나가 짱인 게임
플레이 20여분만에 마계촌할때의 PTSD가 되살아났습니다. 감사합니다.
나에겐 너무나 어려운 당신...
스토리는 잘 만든 느와르 드라마 보는 느낌으로 플레이했습니다. ​ 초반이랑 후반은 꽤 재미나지만 중반에 너무 복붙미션이 드글드글되니 포기할뻔...​
이런 장르 안해봤거나 안좋아한다면 사지말자.
블러드팩과 함께라면 무적의 케챱군대를 양성하실 수 있습니다.
"차를 운전하는건지 차 모양의 옵저버를 운전하는건지 모르겠음 휠 왜 지원하는지 모르겠음...절대 휠로 할 게임이 아님.. 뭔가 호라이즌이랑 니드포, 테드언 등등 이것저것 섞은 느낌임 조각감 빼고 조작감만 개선하면 정말 좋을텐데.."
전투나 이벤트 할때 너무 팅김... 하......빡친다..이제 코에이껀 거릅니다.
고티게임에 이유가 있음?
돌을 버려 병시나
3D mark하고 같이 돌렸을 때 안켰을 때보다 오히려 점수가 낮아지는 현상이 발생했습니다. 왜였을까요?
2회차인데 다..다운이 안돼...러시아 섭으로 등록해서 핑도 300대야... 미국섭은 어떤지 모르겠지만 러시아로 하면 핑랙으로 무쌍을 하던가 스폰킬 당하던가 합니다 아님 마주치자마자 6발맞고 죽고요
"Fight together, or die alone 이렇게 까지 협동이 필요한게임은 처음이다. 트레일러처럼 완벽하게 협동을 하는게임은 고스트리콘 팬텀이 처음이다. 한마디로 그냥 끝내주는게임 근데 팀잘못만나면 글옵에서 퀵매 팀잘못만난것보다 더빡침 ㅇㅇ"
좋아하지 않는 스타일의 어려움
어설픈 오픈월드.답답한 액션.솔직히 비추
새로산 컴퓨터 윈도우10에서 실행이 되지않습니다 방법 알려주세요
싱글플레이 임무도중 시체를 아군으로 편입 시킬 수 있는 갓겜
☆ 계정설정부터 질리는 게임
겜 이따구로 만들래 씨튜매발놈
아시아 서버에 사람 몇 없음.. 그리고 생각보다 그렇게 재밌지도 않고...
자기 인성의 한계를 측정 하고 싶을때 하세요
이만큼 빨아먹었으면 이제 보내줄때가 되었다. 최근 접속해보니 이상한 러시아서버로 강제 접속됨 해결방법 없나?
멀티하세요ㅕ
JRPG에 대한 막연한 기대치는 접어두니 의외로 재미있게 했음
난 재밌게 했고 정발되면 일단 하고볼거임 근데 당신이 어찌될지 모르는 게임 체험판을 굳이 돈주고 사서 1시간 쓸 이유는 없음
진행이 힘들정도로 튕기고 다운로드도 안되고 프레임 떨어지고 총체적 난국이다 이딴걸 돈받고 팔 생각할때 양심이 너무 없나? 라고 스스로 되뇌어 본적이 없다는 사실이 놀라움
KR인데 한글이 안됨 환불해주세요
일단 PC판 유저들의 편의성을 고려하지 않은 무성의한 이식이 기대도 안한 나를 실망하게 만들었다. 10으로 입문을 했지만 10이랑 비교해보면 나은점이 그래픽만이 아닐까 싶다.
내가...정식 게임을 산건가...?
잠깐 동안 재미있지만 오랫동안 하기엔 매우 매우 단조롭고 게임이 질림.
"2,3챕터 사고 완결나면 구매하려했은데 묶음으로 만 팜 묶음이라도 사려고했는데 있는게임이라고 못삼 결론: 좆같음"
5분하고 껏다..
겜아
귀엽고 재밌는 디펜스 게임
"게임플레이에 대해선 이미 다른분들이 자세히 써 놓으셨네요. 한번 해 보세요. 재미있습니다. ps. 전차조작하실때는 ""방향키 + 우측 키보드 숫자패드로 조향""이 편합니다."
시발 진짜 점수 해명해라 이기면1~ 50~100점 지면 350점 을 까이고 오랫동안하고 B5갔는데 2판지니까 C2네? 씹창렬 게임아 시발이게 랭크야?
잇올은 양반이였다 반박불가 만드는 게임 //190323추가::아니 역시 잇올이였어...내가 너무 급했었던거야
이런게임이 있었던가... 할 정도의 게임입니다 사지마세요
FPS게임 하면서 닌자가 되고 싶은 사람들을 위한 기초 수련지역
비록 산 지 2년이 가까이 되도록 제대로 플레이해보지도 않았지만 그동안 DMC를 하면서 느꼈던 액션과 더불어 섹시한 베요네타 누님을 아직도 간직할 수 있다는 사실 자체가 고마운 게임이다.
아웃라스트와 달리 뒤돌아보기 기능이 없어서 진짜 무서웠습니다
운빨 망겜
이거 사서 다운 받고 실행 시켰는데 해상도가 640 으로 고정 되어 있고 콘피그 실행시키니 컴퓨터 다운 되고 폴더로 들어가서 단독 실행 시키려고 하는데 콘피그 창이 자꾸 꺼지는데 왜 이러는지 아시는분이나 해결 가능하신분 답글좀 부탁 드려요.
딴건 다좋은데 화면에 선이 보이네 마치 퍼즐 조각 의 검정선이 보이는데 이게임의 문제인지 컴의 문제인지는 잘모르겠네..
시간아깝네
'디펜스' 라고 하기에는 허접한 게임
화살표 키로 뱀을 움직여 사과를 먹는 게임. 게임오버도 없고 게임성도 전혀없다. 거기다 도전과제가 카운팅 되는 시간도 아주 느리다. 그야말로 쓰레기...
아 힐링 받으려고 샀는데 너무 어려워서 스트레스 받고 가는 듯
2시간도 진행하지 않았는데 지루함이 느껴지는 게임
겜돌이 23년 인생동안 해본 게임 중 망설임 없이 3손가락 안에 꼽을 작품. 고민할 필요 없다. 일단 사서 해보면 결코 후회하지 않을 것을 장담함.
버그 많음.
멀티나온다잖아 기다려 황태현 새끼야
"내 영어가 딸려서 그런 건지 미국식 공포를 내가 이해를 못하는 건지... 암튼, 안 무서움. 처음에 뭘 어떻게 시작 해야할지 모르는게 가장 무서웠다랄까? 그래도 쓸데 없이 고퀄인 그래픽과 레트로 그래픽의 조화는 인상 깊었음."
이번 WOM dlc와 함께 나온 패치는 이 게임에 있어 신의 한수가 될것 병'신'이다 이놈들아 호쾌하게 몹 쓸어버리자고 하는 게임에서 몹을 안뒤지게 해놓으면 이걸 누가함
패드 인식도 제대로 못하고 패치해줄 마음도 없고 멀티 시스템은 여전히 엉망이고 예전 그때 그 느낌으로 여전히 불편한 시스템에 타 시리즈 해봤으니 해봐야지 하는 사람들에겐 비추
참ㅇ같은 키설정으로 짜증난다.
"동기부여가 전혀 안되는 이야기, 어설픈 조작감, 밋밋한 레벨디자인, 도전욕구를 불러오지 않는 그냥 짜증나는 난이도. 좋았던건 맨 처음 마을에서의 OST뿐. 근데 게임 시작하면 음악도 사라짐."
패스파인더 trpg 플레이 경험 없으면 살 생각 노노 설명 툴팁 하나도 못알아 먹음
체스 게임입니다. 그저 그래요.
후.....
a뮤료여서 걱정했는데 은근 난의도도 있고 좋네요 하드에서 오질나게 죽기는 했지만 재미있음 개추
격투게임치곤 상당히 재밌다 하지만 어렵다. 튜토리얼도없고 스토리는 그나마 할만 캐릭터마다 개성이 너무심해 한캐릭만 파도 힘들다 각각 다른스킬을 가지고있는것도 힘들다 킬링타임용으로는 딱좋을듯 올더빙도 마음에 든다. 그리고 멀티도 없다 이게무슨소리인가.
이 게임에서 나오는 싸이코는 아무것도 아니다 사실상 게임 개발진이 싸이코 공기중에 끼이는 버그 로딩때마다 시도때도없이 팅기는 버그 좋아요 ^^
실력보다 운이 영향 더 많이끼치는 빠칭코게임
재미는있는데 npc가 머라고 하는지 하나도 못알아듣겠습니다 ㅋㅋ 한글화좀 해주시죠?ㅋㅋ
취향 인가 10시간정도 꾹 참고 해봤지만 결국 포기
소리가 안나네요....
너무어려워 ㅡㅡ;
3시간정도만 해도 할만한 게임이 된다~
"이정도 무료 게임이면 진짜 좋은게임입니다. 아직 개발중인 게임인데, 퀼리티가 점점 올라가고 맵 수정도 하고, 진짜 좋은 인디 갓겜입니다. 안한글 안해요 하지말고, 하십시오"
slash it 1보다 타자연습 개념이 향상되었다. 단어 입력까지 생겨서 영타와 키패드 연습하기가 좋다.
아니 업데이트 했는데 오랜만에 들어와서 켜보니 T모드로더가 사라져서 이해는 하는데 키워놓은 캐릭이랑 맵이 다 날라가는건 이게 사람이 할짓이냐 씨버루곰드라 >?
스핀타이어보다 그래픽이나 효과 같은건 좋아진거 같은데 휠을 못바꾼다는게 아쉽고 자잘한 버그나 튕기는게 좀 있음
ㄹㅇ 애미뒤진겜 로스는 90까지 튀고 핑은 800까지 튐 망게이들 서버를 발로만드는지 나아질 생각 1도 안함 내가 만들어도 니새끼들모단 잘만들듯
디스가이아1 플스 때부터 하다 스팀으로 나왔길래 바로 구매했는데 저장이 안되서 진행을 할 수도 없고 재설치도 껐다 켜도 안되고 이유를 모르겠네요... 계속 안돼면 환불하는 수밖에...
천국문 친구에게 추천받은게임 친구와 함께하면 재미있음 정작 주기적으로 하는사람은 많이 없음
엄청 신박한 발산숨겨진 엄청난 스토리 저는 재미있게 2시간했어요
성우의 열연이 이개임을 캐리하엿읍니다
절대 하지마세요 머릿속에서 자꾸 브금흘러나와서 무의식적으로 리듬 맞춰서 행동하고 있습니다 살려주세요
로그라이크 좋아한다면 안 살 이유가 없는 게임
와일드랜드를 하고 브레이크포인트를 하면 암이 걸리지만 브레이크포인트를 하고 와일드랜드를 하면 암이 치료된다. 할인 좀 하면 확실히 돈값하는 게임이라고 생각함
명작 하고난뒤 암 완치
개인적인 평점 1.0 / 5.0 평점의 이유를 알아보자 https://youtu.be/Or_yeV0QMAA
난이도를 플레이어에게 불편을 강요하는 방식으로 올리면 안됩니다 조작감 극혐 / 세이브포인트 안줌 / 히트판정 거지같음 뭔가 달성하는 기분이 들어야지 이건 그냥 시간 들이붓는 노가다입니다 거기에 화면 크기가 거지같이 작은것도 맘에 안드네요
왠만한 철덕이 아닌 이상 하면 안되는 겜
으 진짜 재미 없음 시원한 액션 게임도 아니고 쫄몹도 바로 못죽임 이동하면서 새로운 지역 나오고 기술 나오고 무기 얻고 그런 게임 인줄 알았는데 그냥 미로 같은거 있고 땅밑으로 계속 내려가네;;;;; 그래픽도 깔끔하지 않고 지저분하고;; 돈이 아까움
"안히, 로딩에 멈추고 중간에 멈추고 이거 뭐 게임을 하라는겨 말라는겨 ㅎㅎ"
야이.... 모든건 내 잘못이네 그렇게 티를 내줘도 그 말 한 마디를 못하는 건축학개론의 수지를 생각하는 이제훈이잖아. 역시 만국 공통의 감성이었어. (찌질) ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
건물에 툴팁이 필요하다.
"퍼즐 방식이 다채롭지 못하고 스토리 라인이 급 맥빠진다는 점 빼고는 깔끔한 플레이방식, 적당한 볼륨, 느낌있는 분위기, 독특한 콘셉트 등 장점 덩어리."
ㅅㅡㅂ 좆망겜 데이터 전송하는데 무슨 계정을 없에고 한개를 두개에 넣냐 병신들아
"제발 안 멈추었으면, 좋겠다. 이 따위가 27,900원 이라니?"
시간많은백수 6만5천원 짜리 시간없는 돈버는 직장인 골디에디션9만5천원 짜리가 좋음 내가 사봐서 암
최적화좀; 무슨 마을 갈때마다 끊겨
재미가 없는거 같았는데 예상 외로 재미가 있다 ~ ! 할인 할때는 반드시 사도 나쁘진 않다 ~ !
미스터 하우스: 뭐어라고~~?? 혼자 배달하는 짱깨새끼라 잘 안들리는데에~~?? 크게 좀 말해봐~~
맥픽셀은 제작진이 생각하는것보다 재미없다. 이 게임도 그렇다. X나 재미없다.
아이템도 엄청 부족하고 쓰는 것만 쓰고 육성 방법도 한정적이고 음거품이 좀 심하게 낀 게임같았음
쿨링 잘 안되면 컴퓨터 뒤짐 시각효과 플레어뽕 일렁거림 잔상 뭐 시발 떡칠을 해놓고 갑툭쩔고 너의 멘탈이전에 컴퓨터를 조져버리겠다고 만든 게임인가 고성능 노트북이 비행기날리다못해 열선 히터됨
힌트 버그에 실버드 버그 여기저기 문제가많음
구매해서 약 40분을 실행을위해서 지웠다가 깔았다가 백신꺼보고 인터넷 찾아봤지만 포기입니다. 환불은 빠르게 처리하시길..
아니 이게임은왜 창모드는 잇는데 1600x900밖에지원을안하죠? 그밑에거는 지원을안하네 패치좀해주세여
좆같은 3D마크
한글패치 해줄때까지 숨참음
모던컴뱃 시리즈의 수치 게임로프트 FPS는 노바3 그리고 모던컴뱃 4까지가 좋았다
갓겜 9/10
게임은... 솔직히 개인적으로 재밌었다.. 그러나 이것도... 조용히 묻혀버린 고인겜...
창작마당 열리면 사세요
"처음 공개된 트레일러를 봤을때,이게 모든게임 다 씹어먹을줄 알았는데... 진짜 엔딩보느라 너무 고생함 자막도 없고....여러가지로 기념비적인 게임이지만 의미만큼 재ㅔ미가 따라주지 않는다..."
?? HITMAN™ – FULL EXPERIENCE 를 구매했는데 Hitman™: Episode 3 - Marrakeshdlc 를 구매해야하는건가??
pc 신경좀 써주라 코나미야
한국어가 뭔가 어색하지만 지원하고 3d 처음 접근하는 사람들에게는 무료라서 접근성이 좋았음
샀는데요 하드모드만되고 오리지널이안되요 왜이럴까요?
애들이 안죽음...--;;카스도 아니고... 모던비스무리한데...별루임..
죠가튼 게임 오기로 메인게임 난이도보통 다 깨는데 10시간이나 걸렸다 시험기간에 ㅅㅡㅂ.. 지우고 다신 안해야지
이 게임 사지마세요... 극혐입니다. 한마디로 말해서 그냥 쒯임
"오빠 총 뽑았다. 널 때리러 가. 더 이상 무슨 말이 필요함? 이 게임을 하던가, 징징 울면서 핫라인 마이애미나 하러 가던가. 난 둘 다 해야겠어."
"가성비도 괜찮고, 남는 시간에 적당히 즐기기 좋은 게임이네요 도전과제가 아주 혜자임"
"단순 반복 패턴 복붙에, 불편한 시스템, 잦은 서버오류, 근본없이 리젠되는 잡몹, 뻔한 아이템, 돈이 안모이는 탄환값 일주일정도 할만한 게임, 그 이상은 비추천"
옵션에서 조정할 수 있긴 한데 어떻게 요리조리 해봐도 이동시킬 때 뻑뻑하다그래야 하나? 하여튼 오지게 답답함. 근데 내가 멍청이라는 점에서 기인하는 유저의 심리적 답답함일 가능성도 완전히 배제할 순 없음. 안해! 안해!
생각보다 재밌어요. 비시즈느낌나는...
버튼에 타격감이 없음 더 나와봐야 알겠지만 겜 그리고 지하철에 속도감이 없어요
딥 다크한 바다에서 랜덤한거지같은 이벤트를 뚫고 목표로망 을 달성하는 대항해시대.
안녕하세요 한국사람입니다. 우선 이게임은 한국사람의 정서와는 맞지않는 부분이 없지않아 있는걸로 보입니다. 이걸로 실시간 방송했다가 빡대가리라고 욕 오지게 먹었어요 솔직히 퍼즐 개어려웠습니다 근데 스토리는 좀 좋네여
겨울 할인과 6000코인을 이용해서 4400원에 샀습니다. ㅎㅎ 만족하네요~ 심심할떄 한번씩하면 될듯. 올만에 오락실겜을 하는데 생각보다 어렵다는.....ㄷㄷ
모르면 맞아야지
이 게임의 등장으로 FPS 황금기가 시작되었고 이 게임의 등장으로 범용으로 널리 쓰이는 게임엔진이 탄생하게 되었다. 개인적인 평가는 퀘이크2보다 훨씬 위로 쳐주고 싶다. 그 특유의 칙칙한 색감이 정말 맘에 안들었거든.
간단한것 같으면서도 간단하지만 결코 재미없지는 않은게임입니다. 꽤 단시간에 컨트롤을 손에 익힐 수 있지만 처음하면 매우 어렵기 때문에 친구한테 자신의 컨트롤을 보여주며 허무를 느끼게 하기 좋습니다.
퍼즐이훌륭함
여러분 레포데1ㅏ지말고 레포데2사세요 레포데2에서 레포데1할수있어요 저처럼 나중에 후회하지 마세요.
많이 불친절 하다.
"이것만큼 내 취향 저격하는 게임 없엇다... 이걸 다 깨고, 이거랑 비슷한 게임 없나 1년째 찾는데 없다... 개인적으로 다키스트 던전보다 이걸 3~4배는 재밌게 했었음"
플포 컨트롤러도 엑원 컨트롤러도 인식되지 않습니다. 스팀에는 컨트롤러 지원 게임이라고 표시되어있지만 사실상 키마 전용 게임입니다. 게임을 즐기려면 스팀판 말고 플포판이나 엑원판을 사는 게 현명한 선택일 것 같습니다.
끝판 두번봤습니다 일부 아이템은 지형에 낀거 같은데 고처주면 좋겠습니다 호러 잠입게임이 취향이라 즐기며 했습니다만 고어틱한 분위기는 추천을 누르기엔 호불호가 갈린다고 생각합니다 클리어하면 액션게임이 됩니다 (서큐버스모드)
도전과제 19개 목숨이 여러개인거 말곤 기존 지뢰찾기와 차이점이 없음
인생갈리기 좋은 게임 넷플로 시작하면 Hair 나올 수 없음
애비잃은 게임
좆 같은 최신 업데이트 하드웨어
머리 별로 쓰지 않고 단순하게 즐기기에 좋습니다. 하지만 팀이... 우리 팀이.... 아....
실행되지 않아서 플래이를 못함.
조작감 좋고 잘만든 ㅅㅂ겜
음내 생각에는 나쁘지 않음
나는 재밌다고 생각해
마음을 비우고 청소와 페인트칠과 잔디깎기를 하다보면 어느새 모든 근심이 사라지며 해탈의 경지에 이르게 되고 마우스와 내가 하나가 되는 물아일체의 경지에 이르게 되고 손목이 나가고 건강도 나가고 허리도 나가고 뭐 아무튼 해 보세요
2200원 주고 할만한게임은 아니지만 550원 세일할때사서 댕재밌었다 데헷
"여러분. 롤코타1,2 이후로 얼마나 상처받아 왔습니까... 상처된 마음을 한번에 힐링해 줄 수 있는 게임. 바로 플코입니다!!"
스카이림+다크소울 이게 게임이다
하다보니 시간 순삭
정상적으로 다 설치했는데 계속 식당을 갈 수 없다고 떠서 폭동일어남.
1편 읭? 2편 오!!
좆같은 게임 자꾸 업데이트 좆같이 많이해서 패치 계속해야하는거 존나 번거로움
인...간이... 미안해..
먼저 아크를 즐기고 왓으나 아크와는 다르게 최적화패치를 잘함! 하지만 아크처럼 맵이 많지않아 질릴수 잇고 모드가없어 플레이에 조금 불편함이잇는 난이도이고 중국인들이 너무많고 한국인들이없어 서버찾기가힘들다. 아크랑은 또다른재미를 느낄수잇다
"짧고 강렬한  모든 요소를 즐기는데 5~6시간 정도 소요됩니다. 무료게임은 대충만들고 여러면에서 조잡한 경우가 많은데 ddlc는 스토리, 연출 모두 좋습니다. 한번 해보시길 추천함"
레이싱 게임은 좋아하지만... 개선이 필요한 점이 너무나 많아요. 아쉽지만 추천드리기는 힘들 것 같습니다.
기대한만큼 재밋음 선형겜이라 최적화도 정말 잘되있음
멀미심해서 못함 14분하다 접은겜
돈값은 합니당
do never buy this game. Never! this game is work out now!! 절대로 이 게임사지마세요 서비스 종료했습니다. 서비스 종료후에 세일하고 DLC 판매하다니 제정신인 회사인가? 사기꾼들인가
하면 할수록 물건사러오는 어린 소녀한테 미안한을 느낌 비싸게 팔아먹는 내가 미안하다!!!
겜 자체는 갓겜인데 유저들이 다 망쳐버린 게임. 제발 Kor 딱지 달고서 나라망신짓 좀 하지마라. 니네가 혐한 제조기다.
재밌지만 너무 짧다 튜토리얼이 끝나니까 게임도 끝났다
할인해서 사봤는데 괜찮아여. 근데 10시간 이상은 안할거같아요 약간 미니게임 느낌도 나고 할인해서 3천원정도에 샀는데 제값줬으면 좀 그랬을듯 ㅋ
1주마다 유저와 소통하며 업데이트하는 개발진. 20개의 언어가 꾸준히 업데이트 되며 지원된다. 인디게임이란 이래야한다를 몸소보여주고있다.
이겜 전반적으로 나쁘지 않은편.. 그러나 후반가면 그냥 노가다.. 질림 근데 분위기 등이 괜찮음. 그나저나 이거 시즌있음? 내 50넘는 캐릭이 오랜만에 다시하려고 보니 멀티에서 캠프가 증발함..
난 전생에 원시인이었나보다 왜이리 재밋노
뭐 어쩌라는 거지? 깰 수는 있나요? 엔딩 있는거맞아욧?
게임의 발전 가능성은 무궁무진하다고 생각됩니다. 하지만 일러스트나 게임 분위기가 제 스타일 아니에ㅛ ㅎㅎㅎ
재밌는데 운영을 핵으로하네 첫판부터 핵쟁이들이야
구매했는데 카드 결제가 안됐음 어쩐지 들어가지질 않더라;;
핵이랑 시비충들 존나많은데 귓말차단기능도없고 신고시스템도 없음 ㅅㄱ 핵만나도 그러려니하고 뒤지셈 망겜
gravity bone을 추억하며 사기에 너무 짧고 난해다.
very good. 스토리엔딩에 진엔딩까지 봤다. 극한의 서순 때문에 여러번 리트하면서 좀 빡치긴 했는데 그래도 재밌었음. 킨더가튼2 한패 빨리 나오면 좋겠다.
"AOS를 짬뽕시켜서 괴상해진, 1과 2의 명성에 재를 뿌리고 제작사가 손절해버린 게임(업데이트 종료). 캠페인이 너무 재미없네요. 배경은 비슷하고 컷신은 성의없으며 템포는 느립니다."
가끔 새벽에 힐링하려고 꺼내보는데 업데이트 되는게 없네요 세일할때 한번 사서 해보고 박아둘정도는 됩니다.
"1~2분 정도 달 산책하신 후에 삭제하시면 되겠습니다. 시그널이 있는데 가봤자 아무일 일어나지 않고, 좀 더 먼 곳의 시그널은 투명한 벽에 막혀서 갈 수가 없습니다. 압도적으로 부정적 인정합니다."
후회하게 될거다
흠...................... 전작 림보보다는 확실히 나아졌다는 느낌은 드는데 전작과 다를 바 없이 뭐 땜에 이걸 하는지 모르겠으니.... 할인 빡시게 할 때 사는 게 맘 편할 거 같습니다
자동차 정비공 쪽에 관심있으신분 한번쯤해보시면 많은도움이 될것같에요초반에 분해조립분해조립만 하니깐 지루한점이있네요경치쌓다보면 경차>중형>대형이렇게 차수리할수잇어요 그냥 3~4시간쯤 하다보면 개지루해서 못하는 그런게임이예요 비추드려요 사지마세요 ㅠㅠ
걸어갈려고 하면 캐릭터가 껴서 못가고 총쏠려면 조작감때문에 못하겠고....
걍 쏘고 죽이면 되는 요즘은 흔하지 않는 형식의 게임
쉬프트키 삭제해라
이거...완전 톰클랜시의 레인보우 식스 시즈 배꼇네 유비한테 고소라도 안당하면 좋은거지... 아무리 얼리 엑세스 라지만 적어도 넷코드 만큼은 제대로 해놓고 나와야 하지 않겟냐...
이게임 많이하면 픽셀 피카소 될거같음
이거 어떻게 하는거임?
사찰하고 사상검증하는 겜회사 안사요
당신의 지능을 확인하세요.
그래픽도 깔끔하고 게임자체도 재밌습니다.
스팀 창작마당에 있어야 할 전차들이 왜 여기있는거지?
짱깨들 앰뒤;
이게임 처음 접했을땐 아 난 가망이없어 였는데 던전에 들어가고 없는 생명력을 깎아 드로이드를 뽑았을땐 고인물이 되어 버렸다
너무나도 환상적이고 몽환적인 '분위기'에 저는 그만 잠에 빠져버렸습니다
취향이 안맞는지 느리고 답답하고 지겨운 감이 있음 그래도 게임자체는 재밌는 게임인거 같음
벌레가 좀 적나라하게 표현되있어서 징그럽긴 하지만 게임은 맘에드는 편. 주인공이 내는 소리가 귓가에 맴돈다. -요호요호요호
유비식 오픈월드! 만쉐이~~
모르는 사람과 하면 재밌다 하지만 ? 친구와 하면 2배로 재밌다 끝.
"재미있게 하다가도 끝맛이 씁쓸한 게임. 도전과제 하려면 2회차가 필수인데 2회차를 해도 끝맛이 씁쓸한 게임입니다. 그래도 간단한 퍼즐요소와 배경음악, 수려한 배경은 빠져들어서 하기에 충분합니다."
내가 이걸 왜 샀지...?
fun 잼있어 ㅋㅋ
팬이기때문에.... 스토리위주로 즐기시는게 좋습니다. 그게 아니라면 2020년을 코 앞에 두고 할만한 게임은 아니죠..
... 첫날에 재미 있게 즐겼는데 다음날 할려고 하니깐 게임이 실행이 안됩니다 매우 불만스럽네요~
여기 제작진들 전부 유저안오고 겜 망할꺼같아서 회사 버리고 집에서 관리하는듯 2008년 겜인데 동접자 100명 이상도 안되는겜이 아직도 있다는게 신기할정도임 이건 겜 역사를 새로 바꾸는 겜인듯 만수무강 하시고 오래오래 유저 돈 빨아재끼세요 ^^
스팀 무료배포때 받았는데 이거 시디키 등록 어떻게하는지 아는사람??
조작불편
카케넴 으로 고정되는 맥스콤보 잘안되고 98UM처럼 서버가 주옥같은 게임 애들아 QQ에서 놀자~
실행이 안되는데 뭘 평가해야 하는지..
이거는 유비소프가 이상하다
"튕김 현상이생깁니다 이문제가사라시면정말갓겜이됬겠어요 tuckiness the game this problem when it disappears this game is god, it's a game"
플스 2로 힘들게 이 게임을 할 필요가 없어졌습니다. 마음껏 튀는 도트를 와이드 모니터로 즐겨보세요 !
돈 값 하니까 사셔도 좋습니다. 그건 확실하죠.
한글패치후 최종장 입장에서 무한로딩 걸립니다 방법은 무결성 검사후 실행하면 됩니다 최종장은 한글패치가 안먹히나봐요..
ㅇ? 그냥 즐기면 되는거 아니되겠습니까?
"뭐 시즌패스는 그냥저냥 긍정평가 할만한데, 인게임 구매 시스템은 시발 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 유비게임 완전 막장이네 이제"
내 빨간템 둘둘 6렙 팟이 보스 크리 한방에 박살나는걸 보면서 깨달았다 이 게임의 처음이든 나중이든 헬인건 변함이 없다는 것을
간단하게 즐길 수 있는 최고의 퍼즐 게임 + 8가지의 다양한 모드 제공 + 게임과 잘 조화된 그래픽과 사운드 + 라이트닝 모드의 중독성 + 배지 수집을 통한 도전 과제 제공 - 다른 플레이어와 기록을 비교 할 수 없는 점 리뷰 점수: 10/10
"게임 난이도가 엄청 나게 어렵지는 않지만, 특유의 분위기나 연출 때문에 오래 하기가 힘들어 짧게 짧게 끊어서 했던 걸로 기억한다. 그러다보니 어느새 안하게 되었다."
하지도 않았는데 했다고 구라치는 게임. 이딴게 내 라이브러리에 있다는 사실이 매우 불쾌하다.
친구랑 멀티하려니깐 오류 투성이라서 뭘 못해먹겠다 슈발 게임 좀 잘 만들어 봐라
카악 퇫
움직이는 곤약같은 게임
하는사람들이 두달만에 20분의 1 로 줄어버렸다........ 거의 혼자서한다만 AI가 멍청해서 눈앞에 있어도 구해주지 않는다 ㅠㅠ 스테이지를 클리어하고 주어지는 보상도 그저 그렇다이런이런.. 아무래도 현명하지 못한 구매였다 흑흑
카드나왔다 야호!
콜옵에 워존 업뎃으로 핵 오지게 많아져서 이거 하러 왔는데 이것도 핵이 있으면 어쩌라는 거임
귀여운 소녀들과 문예부에서 알콩달콩 사랑을 싹튀워봐요!
오히려 지도를 보지 않고 가는 것이 더 빠른 게임.후반부 외엔 그냥 가고싶은대로 가면 길이 나올정도로 방향성이 좋다. 그러나 스토리는 어림짐작도 할 수 없을 정도로 단서가 없다. 고작해야 처음에 나온 골렘의 움직임 정도. 그 조차 알 수 없다
지랄같은 한국혐오게임
예전에 구버전을 플레이 하고 방송까지 했었던 사람입니다. 이 게임은 공략이 안되고 공략을 보면서 게임 하기엔 너무 부적절하지 않을까 생각듭니다
그냥 재미가 없음.
이거 뱃지 이쁨
초심 잃지 않고 이대로만 계속 발전한다면 정말 재미있는 게임이 될것 같네요.
2시간컷하고 환불하려고했는데 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르고 플레이했습니다 진짜 갓겜입니다
모드갓겜
제작자가 세상의 모든 야짤을 모으기 위해 만든 게임 같아요.
5월 9일에 상점에서 영원히 빠빠이한다니까 한마디 써봄 구작은 더 이상 스팀 상점에서 볼 수 없다고 생각하니까 뭔가 느낌이 묘함 개 망 리마스터나 기다려야지..
고백하고 차인건 후회 안되는데 이거 5만원주고 산게 인생에서 가장 후회중임 ㄹㅇ
그래픽이 마음에 안들어..서 조작감 등등 모든게 불친절해서 못하겟다..
걍 티비 보는데 심심해서 뭐 할거 없을까? 할 때 하는 게임
"켜놓고 도과 따는 게임, 중간에 딴짓도 가능하고 도과 카운팅 시간이 빠른건 좋았다."
스토리의 심오함이 운명의 붉은 실로 나를 당기는 것 같다.
이거 사진볼때는 우주선 커다란게 싸우길래 랭크높아지면 될줄알앗는데 안되네
1. 타격감 - 진짜 선경직 없는 적 공격 볼떄마다 스트레스; 2. 불편한 네비게이션 시스템 - 동굴을 찾으란는데 도대체 동굴이 어디인지 모름 3. 3d전투 - 마법공격 하려면 옆치기가 너무 쉽게들어오니 같은 유닛이라도 전투 난이도가 천지차이
"플탐 1시간가량의 간단한 퍼즐게임. 재미있는 데다가 무료이기까지! 한글패치는 없지만 별다른 대사가 없어서 플레이하는 데는 문제없음. 흑백 그래픽 때문에 우중충한 느낌일 줄 알았는데, 생각보다 브금도, 캐릭터도, 분위기도 다 귀여웠다."
재밌습니다. 근데 진짜 브금도 존나게 무섭고 공포심을 고조하는 정말 무서운 게임이네요ㅋㅋㅋㅋ 공포게임으로서 공포심 고조는 정말 뛰어나고 재밌고 스토리도 좋기 때문에 좋아요를 누르고 추천합니다 당신들도 까세요ㅋㅋ
하는사람이없어서 지금 몇달째 봉인중인게임
한 직장인의 일상적인 이야기였다가 마지막에 직업바뀌어서 해피엔딩이 된 이야기입니다. 현실반영이 잘되있는 장점이 있으나 초반이라서 그런지 재미가 없었습니다. 그러나 이렇게 현실반영이 잘되어있는건 처음이네요.
빡침
160턴 세이브파일이 불러오기만 하면 로딩중 튕겨요 이거 좀 어떻게 해봐요.
2시간을 플레이해보았는데 중간에 토머스 버크 은행터는부분 컷신이 무한반복되는 버그가생겨 게임을환불했다 더럽다
모바일이랑 똑같네요. 10분 했는데 원소?가 떨어져서 더이상 못함; 얼마 못하니까 계속 하고 싶다는 생각이 안 드네요.
"어설픈 팀포 따라하기에 어색한 파쿠르 액션, 멀티에 사람도 없음"
아쿠무 난이도 꿀잼이네요 ^^ 미카미신지 얼굴한번 보고싶다 ..
타다다다다! 펑! 으악! 양동이
그냥 가 오지말고
겜 현실적이고 잼다면서 평날리고 막상 플탐은 50시간도 안됨 ㅋ
"암살할려고 게임을 샀더니 왠 인디언 전사가 나와서 닥치는대로 학살한다. 암살하는 루트는 한개 내지 두개밖에 없는데, 학살하는 루트는 기본 4가지 도구에 추가 장비들로 닥치는대로 찍어누를수 있다."
무개념 외국인들이 많다 죄없는사람 팀킬하지만 게임재미있다
믿고사는 베가스 설치하자마자 오류떠서 당황했지만 Edit버전이라 13플레티넘과 큰차이는 없다 간단한 편집자라면 13을 사는것을 추천
도전과제 5000개 자동 달성이 존재 의의 2. 도과러들에게만 추천합니다 2. (1편이랑 바뀐게 없어서 평가 복붙)
멀티로서 게임은 훌륭하다 생각함 재미있긴한데 미칠듯한 버그와 서버 구축과 유지에 대한 어려움 더딘 발전의 게임
... 얼리엑세스였어?
중반부까지 가다가 게임이 너무 지루해져서 그냥 학살하고 삭제했습니다. 게임은 원래 개인취향이긴 하지만 딱히 추천은 안하는 수준...
추억으로 하는 게임이고 재미도 있지만 중간저장이 없다는게 매우큽니다. 리그가 꽤 긴데 게임을 다시 시작하면 아예 없던일이 되버리네요.
ㅋㅋ시발 이건 너무한거아니냐?
말이필요없는 갓겜 세일한다면 꼭사도록하자
2를 먼져했더니 재미가 없어서 바로 껏음 맘에드는건 2보다 빠른 달리기 속도
한글패치가 있으면 좋았을건데
진짜 너무 충격적이다 모델 대부분이 요한나 어설프게 닮은 원블럭 여캐임 껨 아이디어는 좋았는데 시발같은 카드깡 구조랑 허졉한 모델링이 전부 말아먹음
재밌음 근데 너무 짧음
"여러가지 vr 게임 하면서 체력소모 장난아니게 해봤지만 사람을 정말 극한까지 몰아넣는 게임. 싱글플레이나 PVP 도 재미있고, 트레이닝도 할만하다. 그리고 vr 을 땀에 익사시키지 않게 주의해야 할것같다."
웹페이지에서 게임하다가 스팀이라는 곳에서 출시했다길래 얼른 문상 사와서 구매한 게임. 제 첫 스팀에서 산 게임이자 지금까지 스팀게임을 하게 해준 고마운 게임이지만 지금은 사람 없고 망한 겜 고마워따
이것은 평펌한 액션 영화를 찍는 게임입니다 피인거 같죠? 아니요. 케챱입니다
심각한 버그를 찾았습니다 리튬1개를 거래플랫폼으로 주문햇는데 날라간 상태로 게임을 저장하고 나갓다 다시들어오니 혼합물이 배달됫습니다... 배달받기전까지 게임끄지마세요!
천원 아깝다 내놔라.
렉이 오져요 순간이동 함ㅋㅋㅋ
임돈없는 사람한테는 조흔게임
내가 이걸 왜하고 잇지하는 ㅈ같음에 휩싸이면서도 계속 리트누르고 있음ㅋㅋㅋㅋ
스토리...는 왠만 잘녹았는데.... 후반가니까... 노가다고 심하고 끝이안나는 스토리...라고 생각함 그리고...스토리말고 생존방식 혼자 노는 모드는없는건가...?
와 아크 갓겜이다 별애별 버그가 다나오고 렉도 엄청나요 이거무슨 렉수집게임인가요? 와 너무 대단해
체코에서 그 누구지 암살당한 뒤로 보복성 학살 얘긴데... 음 그 영화로도 있는 그건데.... 그래서 그런지 별로 와닿지도 않고...
시간이 사라지는 마술
캡콤 병신 회사 무너져라
이거사지말고 몬헌사셈
음않좋음
다운로드 하고 설치하고 업데이트까지 다하고 게임시작 누르면 검은화면에서 마우스는 로딩 표시뜨고 게임 실행이 안되네요.. 왜이러는지 아시는분
요소들이 다양하지는 않음
(대충 게임이 귀엽고 스피디하다는 내용)
개재밌슴다 시즈접음 ㅅㄱ~ 조작감 구지다는 사람들 최소 FPS유저아님 ㅅㄱ
재미있는데 유저가 너무 적어연
이게...재미있니? 대체로 긍정적은 개뿔 카드수집이나해
이 집 렌치 잘한다
운빨
존나 어려워서 노잼.
으ㅡ으ㅡ그르ㅡㄱ그그그ㅡ르그
본격 볼트 po해체wer 퍼즐 액션 게임 게임하면서 야전 정비 교범에 항상 있는 '조립은 분해의 역순'이란 문장이 내내 떠오르네요
몬가...몬가가 일어나고있음
"천천히 즐기기에는 정말 좋아요. 그런데, 한글지원이 없네요. 그래도 즐길 수 있는 게임의 분류라서 저는 개인적으로 추천,,,"
???: 한국인 있음? ???: 손
"피망에서 서비스 할 때도 버그로 실행이 어려서서 접었는데 스팀에서 버그로 시작 시 화이트 화면, 한 게임 끝날 때마다 검은 화면. 화면이 넘어가질 않네요. 버그가 있어서 할 수 가 없네요."
재미없는 턴제 전투
도과용이였지만넘모 재밋다
아름다운 음악과 적당히 어려운 난이도를 가지고 있어 성취욕을 달성시키는 게임. 배경과 게임 요소하나하나가 전부 예뻐서 힘들어도 포기할 수 없는 악마의게임;
시간 잘가며 괜찮은 게임입니다. 한번사보세요
느그배를 오영택씨와 함께 하고싶었지만 결국 침몰..그러나 환불하지않고 언젠가는 인양해줄거라는 희망을 품는다 형 사랑해
아니 왜 창작마당 구독했는데 왜 안뜨는거야 진짜 좆같네
액션이 취향이랑 잘 안맞는 것 같다.
진짜 살면서 래이싱 개임 재밌어 하는 사람들이 너무 신기행
전투는 재밌는데 다른건 솔직히 마이 모자른건 인정해야댐 ㅇㅇ..
이거 겜임시작할려고 세계만들라고 하면 게속 검은화면에 영어로 로딩중이라고만 뜨고 3시간을 기다려도 안되는데 져만그런가요?
2017년 최고의 떵겜.. 세인츠로우 시리즈 ip를 대차게 말아먹음
그냥 심심풀이용으로 괜찮음
뭔가 쏴죽이는 게임을 하고 싶을 때 1인칭 모드 깔고 하면 1시간 정도는 할만함 다만 로딩이 너무 오래 걸리고 게임이 쉽게 질림
장점: 타격감이 좋음 단점: 최종 보스가 나태함
"'클로드, 라즈, 카이, 레일리와 기갑 레인저 대대 E소대 대원들과 함께 제국군을 무찌르세요!'"
메탈 슬러그에 몬스터 헌터를 적절하게 잘 배합한 것 같은 게임입니다. 총을 조합하는 재미도 의외로 있는편이고 컨트롤 난이도도 좀 필요한 편입니다.
작품성이 있는 게임을 하고싶었던 거라 스토리만 보느라 다소 지루했습니다. 게임하고싶은 분들은 비추
우정판독기 2 영주님아 그니까 작농이한테 잘했어야지
사놓고 안하네...18
패드는 360 패드만 인식 됩니다 던전드래곤을 조이스틱으로 플레이 할 수 없다니 게임 진행시 완벽한 풀스크린도 지원 안하고 돈주고 사기 아깝네요
군단병 수확게임
내가 이 게임 나오자 마자 기대하면서 했던 유저중 하나 였었다 내가 비추천 하는 이유가 뭐냐면 바로 나는 영어를 아예 모르기 떄문에 나는 아무것도 모른체 버그만 찾았던거 같았다. 영어를 모른다면 그냥 다른 게임이나 찾는게 더 좋을거 같아요.
진입 장벽이 더럽게 높음
1인칭 아기 어드벤처. 게임적으로는 거의 워킹 시뮬레이터입니다. 내용은 짧지만 공감가는 주제라고 생각해요. 우리는 모두 예전에 아기였으니까. 아기랑 살고 있거나 키울 생각이 있다면 더더욱.
긴소나무 올라가는게 최고임
사람이 별로 없는게 ^^7
"머머리 형님께서 다시 출동하셨으니 골드로 구입하는건 인지상정. 노한글이 무슨 문제냐. 인플레기가 문제지. 창의적이지 않은 내 머리가 플레이하기에 조금 걸리지만 꿀잼 ㅇㅈ 레데리2, 데스티니, 어크 오딧세이를 다 놔두고 먼저 앤딩 ㄱㅈㅇ~"
사지마세요 이거 사고나서 스토리 다깨면 존나 할거없음 걍 노가다임ㅡㅡ
애들이 하기엔 난이도가 좀 있는것 같은데..
오버워치에서 레벨 88부터 레벨 321 넘어갈 동안 하루도 빠짐없이 에임 연습했던 거 여기서 다 터뜨리고 갑니다
재미는 있는데 리얼타임이라 그런지 더럽게 오래 걸린다.뭣보다 머리 잘 써야 함.안 그럼 열심히 인접국이랑 싸우고 있는데 갑자기 뒤에서 확 치고 들어온다.동맹 만드는건 필수
전쟁에 대한 염세적인 분위기 연출은 좋음. 근데 난이도가 올라갈수록 내가 FPS를 하는건지 수류탄 피하기 게임을 하는건지 구분이 안됌.
"지극히 평범하고, 개성도 없으며 딱히 전략적인 면도 없는 fps게임. 무엇보다 영웅간의 밸런스가 완전히 붕괴되어 있음..몇가지 영웅들만 초이스할 수 밖에 없는 현실.."
"빨리 에피소드 3,4,5 !!!! 현기증나요!! 애들이 게임속에서 말을 안들어서(제 의도와는 다르게) 속에 천불이 나기도 하지만 전작에 버금가게 재밌어요 BGM이나 뭐 가방속아이템? 이런 잔잔한것들이 전작을 떠올리게 해요 그래서 더 애정이 가는 게임"
PC버젼 한국어 지원 빨리 해주세요.
"스토리도 별로, 캐릭터도 별로, 노래도 그닥.."
조작 매우 어색해...
"게임이 주사위빨이란건 둘째치고, 업적 시스템이 제대로 안 굴러가는 느낌이다."
엔딩 스토리가 용두사미인게 좀 아쉽고 히로인 성격이 개떡같은게 마음에 안들었지만 그 외적인 부분은 만족한다.
구역질 나와요
지금 하기엔 너무도 고여버린 겜 상어를 하면 아무것도 몬한다
한글패치 찿아보면 있습니다 80%정도 된건데 한글패처분 감사합니다 ㅡㅜ 게임은 1에 비해 그래픽도 좋고 다 좋은데 오픈월드로 안만든게 큰실수인 게임 근데 1:1 총싸움 시스템이 존나 짜증납니다;;
개인적으로 2보다 더 재미있게 하고있는게임... 근데 근거리에 사람이 없다.. ㅠㅠ
그래도 플레이는 다 하고 판단하려했지만 무리였습니다...
걍 좋음
모던 시리즈가 시작된 게임. 모던 2까지 개인적으로 콜옵은 모던 시리즈가 제일 재밌었음. 일단 스토리적으로 그렇고... 1은 데디케이트서버가 있는점이 좋았고..
오버워치 상자깡 시뮬레이션 1시간 안쪽으로 최종상자까지 깔수있음 ㄵ
무섭다는데 무섭지도않고 재미도없고 목적도모르겠고 왜 갓겜이라 하는지 모르겠다.
갓겜 이만한마디면 충분합니다.
어렵다.. 레벨낮고 소울적으면 컨트롤로도 커버가안되는 .... 노가다겜
동물들의 파티에 난입한 여우로부터 살아남는 생존 퍼즐게임. 분명 재밌는 게임이나 AI랑만 하면 금방 질릴 듯 합니다. 한 PC에서 대국해도 아무런 문제가 없으니 대국할 친구 한 명 정도 있으면 더 재밌을 것 같네요.
건즈 1보다 못만들엇네
키설정만으로도 한참걸렸고 스토리모드는 꺠지도 못하겠다 뭔 키가 뭘 의미하는지도 모르겠으니 원 진짜 너무나도 불친절하네 게임이 슈바꺼
아니 게임 다시까니까 멀티 장군커스터마이징이 적용이 안되느냐!
명작 공포 고어 게임입니다. 진행이 일직선이라 어렵지 않고 몰입또한 잘 됩니다. 개인적으로 DLC는 정말 무서웠어요. 후래쉬여자..ㅋ
조작방법이 참신. 처음엔 헷갈리지만 금방 익숙해진다. 플레이타임 적당하고 퍼즐 요소도 그다지 어렵지 않아서 가볍게 즐기기에 좋음.
로컬 코옵이 안되는데? 환불함
뭔 버그가 이래;; 신관 5층 미디어룸갈때 3층인가 4층 화장실 캐비넷안 지름길에 송킬러가 그냥 대기타고있네... 지름길층바꿔도 이년이 순간이동해서 쫓아온다....저널에서 어떤 여자보고 마법사 마법사하더니 송선생말하는거였냐?...
단간장르 건들이다보니까 이 겜까지 손 뻗게 되었는데 기대 안 한 거치곤 평타여서 괜찮았다. 한글화 없어서 텅텅 빈 대갈로 영어 해석해가며 플레이 했음. 일본어나 영어 좀 되면 하셔유.
나 뒤지는곳에 내이름으로 묘비생기는건 졸라 신기하더라
너무 재밌는데요 ㅋㅋㅋ 그래픽이 좋아야 해요
2편이 기다려진다
니아빠 산타
https://discord.gg/7j4uCxA 스텔라리스 진짜 갓 게임입니다. 디스코드 가 없어서 새로 개설하였습니다. 같이 멀티하실 분이나 혹은 모르셔서 우왕자왕 하시는 분 계시면 오셔서 같이 즐겨보아요.
개고생하다가 조용히 끝났다 게임할때 숨만 쉬다가 끝난 느낌
좀비 뚝배기 하나는 기가 막히게 깨는 뚝배기장인의 활극
게임 자체 퀼리티는 좋습니다. 내 머리(영어)와 손(조작)이 병신입니다.
장점 : 싸다. 재미있는편이다. 단점 : 조작감이 안좋음. 도전과제 난이도 심각 (미니게임 세계랭킹 10위에 들기 이게 말인가;)
개인적으로 인생게임인데 dlc 계속 내는것 때문에 짜증남 그냥 사지마세요.
핵으로 망한게임
싱글미션에 멀티까지갗춰져있는꿀잼겜 하지만글픽이문제다
노잼 예스환불
ㅈ노잼
한글로는플레이못하나요?ㅠㅠ
렉 버그 투성이..............부자연스러운 그레픽엔진 컨텐츠 부족
증말 갓겜이지만 밸런스가 좀 아쉽네여
손님의 다양한 요구에 맞는 메뉴를 서빙하는 장르의 게임. 총 60스테이지. 서브목표들 달성이 쉬우며 도과 올클도 할만합니다. ..그리고 백종원씨가 골목식당에서 메뉴를 왜 줄이라고 하는지 알게 되었어요.
향수를 느끼기엔 좋지만 재미는 놉
아니 뭐 실행이안되는데 무슨 평가를적어 중간에막솰라솰라하면서 닫기누르면 그대로꺼진다 씹새들아 ㅈ ㄴ 좃같이만들었네
처음 보고 느낌이 너무 마음에 들어서 구매하고 3시간 정도 플레이 했어요 극 초반 까지는 신선해서 괜찮았는대 조금 지나니 지루합니다 ... 스토리가 ...그닥 매력적이진 않네요 아직까지는요 데모 많이 해보시고 구입하세욤
버그 많고 렉은 초당 1번씩 걸리는 꼴 입니다 터렛3개 이상 발사하면 렉이 장난 아님 배틀필드4 돌리는 컴인데 왜이러는 건지
토마스가 여행을 다니면서 친구들을 구하는 게임 네모네모하다
딱 30분용 게임
으 틀딱겜 죽어
"이 게임은 아직 얼리 액세스입니다. 완성되지 않은 게임입니다. 아니, 아직 게임이 아닙니다."
아 빡치네 사이드 트랙 만든 기획자 붕알 때리고 싶네
단돈 1달러를 통해 긴 시간을 죽일수있다. 다른 게임사고 남은돈으로 사도록하자.
재미있긴 재미있는데 DLC가 개 많이나오고 다 살려면 개 비쌈
훠어어어어 훠어어 훠 워어 훠어어 훠어어어어어어어 빰 빰 빰
재밌네~미로찾기야
가장 성공적인 업데이트작이다
모델링 입문할때 이거만큼 좋은건없다 ㄹㅇ 무엇보다 쉽다
팅기는 버그는 다시 접속하면 된다.. 하지만 동영상 진행중 팅기고 다시 처음부터 동영상 나오고...스킵해도 팅기고 결국 스토리 반정도 진행 후 버그 때문에 진행불가 나름 재밌게 하고 있었는데 더이상 진행 불가한 상태라 어쩔수 없이 비추날림
잘 만든 어드벤쳐 겜
"이히~! 흥겨운 FPS 게임. 게임 내내 즐겁게 플레이할 수 있습니다. 다양한 총기들과 액션, 그리고 탈것으로 재미에 푹 빠져듭니다. 약빤 중독적인 게임!"
이 게임은 분명히 진행하고있는데 같은퀘를 계속 반복하는느낌이지? 오크들 대사 스킵못하는게 가장 큰 미스다 전투는 재밌음. 전투는. 그게 이 게임의 전부 이걸 예구해서 산 내가 흑우새끼다 흑우
앙 기뮤띠
뭐지 이 중독성은?
"이 제작사 모든 게임을 다 사고, 모든 도전과제를 다깻지만 얘만 못깸 엄청 어렵네;;"
게임을 사는거보다 같이 할 친구를 구하는게 더 어려운 게임. 일단 현재 기준으로 플레이 할때는 각자 구매해봐야 멀티같은게 없어요... 컴터 제일 좋고 인터넷 잘되는 친구가 리모트투게더로 하셔야 될거같습니다. 일단 4명모이면 정말 재밌음.
시간 가는줄 모르고 했습니다 잠깐 잠깐 짬날때 하기 좋은 게임
"moba 처럼 미션마다 레벨이 초기화되고 미션을 진행하면서 레벨업, 강화를 한다. 아이템 파밍 요소도 있지만 잘 모르겠다. 적, 스킬 구성이 단조롭다... 재미가 없다."
이제는 너무 옛날 게임이다.
멀티 까는사람 설마 지들이 못하면서 그지랄 떠는거 아닌가 생각함
"심해도 늅늅이에겐 안전하지 않음,."
벽 페인트칠 하다 현자타임와서 접음
1이 훨씬 재밌음
"하스스톤과 마찬가지로 최근들어 밸런스 문제가 불거지고 있지만, 그래도 충분히 할만한 게임입니다. 신규 카드팩에 엄청 어-썸한 카드들이 대거 추가되니 기대하세요"
dear.Son 아들아 오랜만이다 바이오쇼크 이후로 3년만이구나 이 게임에 대해서는 간단히 말하고 싶구나 하지말거라
핵쟁이 잡으면 한다 근데 안잡겠지 그러니까 이게임이 망겜소리듣는거야
안 잡혀요
재미가 없다 그냥 멀티 추가일분.
aaaaaaaaaaaaaaaa 나도 하고싶은데 유비소프트게임은 왜안대는거냐 으아시작할떄 검은화면 개짜증낭 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"다른게임 같았다면 한글화 징징이들 영어 공부나 하라고 윽박질렀겠지만, 워해머는 발음과 단어가 해괴한게 워낙에 많기때문에 징징거려도 인정한다 독고다이 수집따쿠 트라진이 채고시다"
DLC 팔이 극혐.
핑...야발..
너무 어려우면 마우스 왼쪽클릭을 눌러 시간을 느리게 해보세요 물론 저같은 하드코어 변태라면 안누르셔도 됩니다
업적 다깨서 다음업데이트 기다려봅니다. 한글화 잘되어있네요 밑에 팁은 하다가 막히시는분들위해 씁니다 -팁-  물이 부족하면 기상관측기만들고 방사능등급낮음 세팅후 빗물채집기 설치하세요 집이 많으면 인구수가 폭발하니 집 갯수로 조절하면서 발전하세요
미러도 일러가 이쁘장하니 참고 플레이 해준거지 이건 좀 에반 듯
쉽게 할수있고 코옵이 게임의 재미를 배가시켜줍니다.
액션성 타격감이 강화되 원작에 비해 영화를 보는듯한 몰입감이 있다.
원래 저스트코즈시리즈를 좋아했지만 아직도 크래시가 생기는 이유는 뭘까
예판은 그저 호갱님일뿐... 게임성을 떠나서 가격정책 정말 짜증나는 게임
그냥그럼
시한부인생을 사는 여자아이의 이야기
샤발 사촌동생 겜하고 싶대서 사줬다가 옆에 업데이트창 뜨길래 읽어보고 리뷰댓글도 읽어봤는데 버그는 안고치고 리메이크해서 낸다며 ㅋㅋ 미친놈들
"오버워치, 배그식 감도 설정 기능 등 다양한 연습을 제공하며 무료다. 더 설명이 필요한가?"
파크라이 시리즈는 3에서 시작해서 3로 끝났다.
친구가 없는 자 이곳에 발을 들이지 말아라
좋은 게임이라 생각하나 출시후 관리가 전혀 안되고 있는듯 하네요. 타누흐 승리의 집결 자동전투만 적용되고 동방계열 군단 트레잇 중 사거리 증가는 적용되지 않고 있으며 이런 소소한 버그들이 매우 많지만 전혀 신경을 쓰지 않는다는것에 아쉬움이 남습니다
그래픽은 뭐랄까 심플하면서도 정교한느낌 플레이방식은 마인크래프트와 비슷함. 14.99달러의 가치가 있는 게임 아직 얼리엑세스라서 앞으로의 발전이 기대됨. 마인크래프트 형식의 샌드박스 게임을 좋아한다면 꼭해보는거 추천
핑!!!!! ping!!!!!!!!!!!!
한국인은 사지마세요. Ping 낮은 방도 없어서 겜좀 하려고하면 핑때문에 내가 총을 쏴도 맞질않고 제대로 된 게임을 할 수 없습니다. 덕분에 전 20분만 하고 이게임을 삭제해야만 했죠. 그당시 환불 시스템도 몰라서 돈이 너무 아깝네요.
2는 명작이지만 1은 그저그럼...
조작감이 그지같은게 장점이 되어서 재밌어요 (물론 제 의견이라다른사람들은 아닐수도있으니주의)
한때는 경치를 보려구 데이즈를켰지만 이젠 Stranded Depp을 켜야겠어
모스부호 배우는 게임
"이 게임은 현실반영이 아주 잘된게임입니다. 위치에 따라 그 모양이 서울역이 될수도, 파주역 옆에있는 문산역같은 맨끝에 역으로 바뀔수도있지요... 10점만점에 5점 거짓말안치고 이게임은 별모양 십자가모양이 겜을망침"
게임 값은 올리고. 재미는 내리고.
뇌세포와 손가락과 키보드가 닳는 게임입니다. BLOOD TRAIL!
계정 날라감
이 게임을 하고 손목이 파괴됐어요!
사지마라 쓸모없다
분위기는 맘에 드는데.... 인지도도 떨어져서 한패 나올일 영영없을게임.
씨 ★ ★ 바ㄹ 샤먼너프좀(센츄리온도)
시간가는 줄 모르고 만들다보면 내 창의력의 한계를 만날 수 있는 게임
이게 게임??
개구대기 픽셀 픽시브 - 픽셀 페인터 좆목을 하던지 야한그림 혼자서 그리던지가 컨텐츠
컨텐츠가 부족함 초반엔 재미를 느낄수있음 혼자 집만들다보면 시간이 빨리감 그러다 할게없어짐 결국 남는건 노가다 각종 대장장이나 목수 레벨올리기 노가다만 남음 결국 하다보면 내가 왜 이겜을 하고있지? 로 귀결되면서 게임을 접게됨
역시 갓겜이네요 이거하다가 황천길 갈 뻔했습니다.
재미 없다고요? 에이 그게 뭐가 중요합니까 태권도 게임이라는거에 의의를 두자구요 물론 할인하면 과자 값이니까 그런 거지 비쌌으면 안삽니다
이 게임은 pay to win 입니다 이상
로그인이 안 됩니다
아직은 떄가 아닙니다.
솔직히 재미있음 부족한면이 많지만 아직 앞서해보기이니 기다려보면 기대해봅니다.
올해 들어와서 가장 오래했던 게임 중 하나입니다 좋았던 점 - 점점 강해지는 모습이 보기 좋아요 싫었던 점 - 랜덤적 성향이 있어서 그건 안좋넹쇼 그치만 시간때우기 좋은 게임입니다
렉만 안걸리면 그나마 할만한데 참고로 조함법 쓰로틀쓰는거임 타 ㄴㄴ
DLC까지 다 설치하고 게임을 들어가면 영상뜨면서 메뉴 선택 화면 까지 넘어가서 배경 이미지만 나오고 메뉴선택창 설정창등이 나오지가 않는데 어케 해야됨?????
시바견. 귀엽다.
디테일이 떨어짐. 심하게 단순화된 게임방식.
처음엔 정말 재미없다가 pc용 조이스틱 사고 조금씩 플레이하니 어느새 스토리 다깨고 코인 종류별로 모으고있는 저를 봤네요
이 게임은 이제 끝난듯하다. 더이상 답이 보이지 않는다. 참신한 게임이었는데 이렇게 망쳐놓다니 ㅉㅉ
1차대전 비행 시뮬레이션 게임 중에서 매우 완성도가 높은 게임이다. 1차대전이 생소한 다른 비심유저들에게 권할 수 있을 만한 게임이다.
i can't key edit 컨트롤 키를 바꿀수가 없음;
타이틀에 낚여서 산게임 무슨 재민지 모르겠음 한글 번역도 안됐으니 한국인은 사지마셈
비트 파괴자 엑스라지
음머~
영상이 영어와 일본어를 넘나드는 거 빼면 다 좋음
올타임 명작
재미는 없는데 오래하게됨
이거머야 왜있지ㅅㅂ
아니.비밀번호도 안되고... 뭣도 안되고... 실행 해도 안되고 이거 뭐야 ...거지같네;;
니들은 이런 게임 하지 마라 재 값도 못하는 반푼이 게임
이 겜도 정말 재밌지만 메탈슬러그는 정말 갓겜이였구나 싶다
무료겜중에 제일 최고 ㅇㅇ
거 드럽게 재미없네.
데게 좋네요
"크게 어렵지는 않지만, 직관적이면서도 창의적인 퍼즐 게임입니다. 무심코 지나치기 쉬운 배경 또한 꽤나 인상적입니다."
그냥 혼자 생각이 많을때 하면 좋아요 어려운거 좋아하시면 안하는게 좋아요 아주 쉽거든요
으아 도저히 도서관 쪽에서 길을 못찾겠네요...좀 조사하려하면 계속 송선생 쫓아오고 길이 너무 쉬우면 금방 끝날거 같아 꼬아논건 이해가지만 신관 도서관쪽은 다 비슷한 배경에 여기갔다 저기갔다 맵이 좀 마음에 안드네요..ㅠ
게임이 재밌으면 뭐합니까 제대로 구동도 안되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번을 튕기는거야 대체
쉬버리 + B급위쳐 근데 할만함
LISA 어둡고 칙칙한 세계 분위기에 맞는 어두운 주인공 주인공에 맞춰주는 병신같은 조연들 그리고 더러운 엔딩 환상의 조합이였다
독일의 기술력은 세계제일 - 레드닷 사이트를 1940년대에 미리 만들어버린 우리의 독일
게임은 재밌음 매우 잘만들었다. 하지만 건물 건설과 공룡 생산에 시간이 너무 오래 걸리고결정적으로 모든 맵이 너무나 작다. 심지어 샌드박스맵 조차도... 우리는 보다 더 큰 맵은 원한다...
내 시간 물어내라 개간년들아 게임은 하나도 못했는데 플레이타임 2시간 되버리기~ 다운만 1시간40분~실행은 조또 안돼구요~ 년들~
이 게임은 무려 9개의 언어를 지원합니다. 아! 물론 한국어는 없어요 ^^
재밌다... 숨어다니고 멋진척 혼자 다 하지만 사실 총 한두방에 끔살당하는 피에 젖으면 더 아름다운 젠슨오빠 젠슨오빠 멋있어...
리얼 노잼.. 나랑 안 맞는건지는 모르겠지만..
인생
한국어 패치 은제오냐~ 그때올란다 !
이거 vr로 어캐하는고야...ㅠ 컨트롤러가 아예 먹질 않아...;;
게임 사람 ㅈㄴ 없는데 사람 많은곳은 다 200핑 넘고 인터페이스도 ㅈㄴ 불편하고 별로네요
나는 이 게임을 하면서 너무나도 불쾌감을 느꼈다. 게임은 잘 만들었다. 그러나 즐겁지 않다. 그러라고 만든 게임이니깐.... 계속 플레이를 할까 고민을 하다가 결국 창고에 처박아 두었다.
친구랑 같이하려고 2개 샀는데... 비추한 이유 아시겠죠^^
재밌다 갓---겜 키설정 뭐라하시는 분들은 검색 좀 만 하시면 될 것 같은데...ㅎㅎ 정보없이 그러지마요
크로스 매니저였지만 나름 3부리그부터 끌어올려서 프리미어리그를 3연속 제패하는 소소한 재미로 플레이 했습니다 재밌어요!
평원에서 자원을 모아서 건물을 만들고 살아가는 생존형? 게임 같은데 .. 뭔가 없습니다 .. 왜 .. 뭔가 없어요? 평가도 없고 뭐 .. 살아남기 장르인데 .. 참 ..
게임 좀 허자~ 왠 사람이 없나요. 있어도 들어가면 다 킥하고... 어쩌다 게임 하면 1초~ 그 이상 렉게임 OTL
렉이 너무 심합니다 최적화좀 해주세요
레알 개꿀잼
싱글만 해보는데도 임페리얼 네이비가 병신이란건 잘 알겠다
여러가지능력을사용하는점이마음에들었다
"사고로 인해 같혀버린 북극 탐사기지에서 탈출하는 갓겜 플레이 타임은 30분에서 길면 2시간 정도 무료게임치고는 제대로된 스토리텔링과 퍼즐,공포? 아무튼 추천!"
"가볍게 잠깐 할만한 게임인데. 용량이 너무 큼. 하루에 5분정도 하면 재밌게 즐길텐데, 5분을 위해 3~4기가를 투자하는건 너무 비효율적 ㅠㅠ"
대체 뭘하면 돼? 가디언?사냥꾼? 마법사? 초보자에게 뭘하라고?
"한국사람으로썬 당연히 이건 한국어가 살렷다고 본다. 한국어 덕분에 전략적인 재미를 맛볼수 잇엇고, 다양한 재미들을 느꼇다."
"아무리 그래도 메달로 유닛을 구입할 수 없다는 게 말이 되냐 아니, 퍼다주는 메달로 무과금 덱 짜는게 얼마나 편하고 좋은데 이건 그냥 돈주고 사라는 의도가 훤히 보이잖냐 개 쓰레기 게임 하지마라"
만약에 이 게임 정가가 2000원대 였으면 사서 할만함 ㅋㅋㅋ전작인 아캄 오리진에 비해서 너무나도 떨어지는 수준의 게임임 근데 난 할인할때 사서 ㅋㅋㅋ 별로 돈아깝다고 생각하지는 않았으니 추천준다
무전닦이
ㅠ로스트 플래닛 프랜차이즈 어쩔꺼야 이 캡콤놈들아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미는 있는데 최소한 공략 안보고도 진행할 수 있게는 만들자 막보스 잡기 전 퍼즐이 뭔지 1시간동안 삽질하다 영상으로 보고 어이가 없었다
이 게임의 유일한 장점인 언턴드를 돈주고 할수있다는게 사라져버렸다.
밸런스가 안맞음 특히 유탄 다른 캐는 약점 이 있지만 유탄은 진짜 답이 없음
당신의 마당에 염소가 트렘펄린을 타고 점프하는 모습을 상상해 보세요. -제임스 롤프
"초반은 어느정도 재미가 있지만, 층을 내려가면 내려갈수록 실수 한번, 컨트롤미스 한번이 극단적으로 다가와서 불합리한 느낌으로 다가온다. 총 피통이 3~4칸인데 한방 맞으면 데미지가 3~4칸씩 들어오니 사실상 맞지말라고 하는격."
다소 비싸게 사서 호갱이 된 기분이지만 지금 해도 재미있긴하다.
1편을 하고 바로 Milestone two side를 구매해서 플레이해봤습니다. 다른 부분은 그리 불만은 없습니다만.. 볼륨은 불만이 있습니다.
왜친구한테안들어가짐?게다가 4명도아니고2명인데
털보 개같이 어려움;;
딸내미 못쫒아간다고 자막뜰때마다 아빠 길이 막히는데 표현 잘한듯 아버지와 어린 소녀의 마음을 잘 표현한 작품
아개쌔끼들아한글로 이름 어떻게 지으라고 다 막아놔미쳤냐? 운영 이따구로 할래?
요즘 봐도 그리 나쁘지않은 그래픽
솔직히 롤코의 정신적계승작은 좀 오바고 그냥 흉내내는 느낌?? 전반적으로 dlc창렬등등 가격대비 뭔가 부족함... 돈아까워질려고함..
싱글은 뭔가 좀 아쉬웠지만 멀티는 그래도 재미있게 했다.
마스터리그: 할많하않 최고의 게임 입니다 다들 하세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"최적화, 멀티플레이, 다크소울같은 어려운 난이도, RPG 모든걸 갖췄다 이건 갓겜"
1시간만에 3번 튕김.....
배그는 300m만 넘어가도 사람이 점처럼 보이고 워썬더는 3km쯤 넘어가면 비행기가 점처럼 보이는데 이 배게임은 30km밖에서도 배인게 보인다 스케일이 달라
처음 시작과 분위기 자체는 좋았으나 엔딩이 너무 허무하였다 너무 목적의식이 없는 느낌이라 해야 하나 하다못해 마지막 봉송을 올릴때 이런 이유에 대한 건덕지라도 도중도중 떡밥만 나왔더라도 덜 허무했을텐데 개인적으로는 여러가지로 아쉬운 게임
"(개쩌는 그림을 보고) 눈, 뇌 : 자 봤지? 이제 해봐 손 : X발"
"살면처 했던 게임 중 제일 명작이라고 생각합니다. 게임하면서 소프(비누)가 죽었을때 프라이스 대위가 오열하는것을 보고 슬펐습니다. 그래서 명작입니다, 이 게임을 즐기기 위해서 전작을 플레이 해보시는 것을 추천합니다,"
컨텐츠 개발도 좋지만 그래픽 옵션을 좀더 세부적으로 조절하게 해줬으면함 그래픽 옵션이 네개 밖에 없어서 저사양 유저는 옵션 타협에 한계가 있음 게임 자체는 취향만 맞는다면 문명처럼 계속 가능할 듯
"게임 이름을 ""breaking heart with scaly wings""로 바꿔야 한다 처음 할때는 그냥 용이 있어서 햇지만 하면 할수록 스토리에 푹 빠져든다 영어를 배워서라도 할 가치가 있는 게임."
조작감이 정말 절망적이구나~!~! 주인공 성격도 정말적이구나~!~!~! 단간론파 팬이라면 할만한 게임! 희망덕후와 제노사이더 쇼의 모델링만을 만족하면서 클리어~
xtreme legends 이거 샀는데 갤러리에 코스튬들이 없네요 혹시 어디서 적용가능하죠?
일이만원 차이나는거야 스팀 배짱이라고 넘어가면 되는데 게임성 자체는 평범함. 갓겜갓겜 거리는건 씹덕들 궁딩이 보느라 헛소리하는거고
기존 포탈과는 다르지만 추억도있고 퍼즐난이도도 포탈스러워서 재밌었습니다. 플레이 타임은 25분정도입니다.
탄막게임인데도 전체화면을 지원하지않아 매우 작은화면으로 게임을해야되며 케츠이를 모방한요상한게임인것같다
총으로 연주하는 게임
추후에 플레이어의 성별을 정할 수 있게 해주세요.
'타임머신'으로 과거의 나와 함께하는 구조가 신선하고 기존 포탈2의 느낌을 잘 살린 것 같다. 내용은 짧지만 재미지다ㅋ
고인물이 되는 게임 여러분들도 하세요! 단돈 3만 2처넌 구매하실 의향이 있습니까? YES/YES
"약간의 조작감이 아쉽고 실수로 잘못 벽돌을 밀거나 돌이킬 수 없는 상태가 되기도 하지만 간단한 리셋과 스킵, 그리고 플레이어를 죽여야 클리어 한다는 역발상까지.. 괜찮은 아이디어의 게임이있다. 게다가 무엇보다 시리즈 2탄까지 무료가 아닌가!"
누구처럼 환불하지 못해 어쩔 수 없이 하지 말고 지금 바로 환불하세요
미래전 노답 멀티 노답 인질극판매 노답
모드 매니저 진짜 개극혐...그것만 제대로 되었어도 인생게임이 되었을텐데...
눈뽕지리는 겜. 눈뽕에 저항력이 있어야 한다.
처음엔 재미있을수있으나.. 가격에비해 컨텐츠가 너무 부족한느낌 금방 질림
그래픽이 좋았다 플레이는 돈낸거에 비하면 타임이 짧고 퍼즐은 그렇게 참신하지 않았다 살생각이라면 할인할때사는것을 추천한다 한줄요약 돈값못하는 그래픽좋은 퍼즐게임 이상.....
스팀어워드 배지용 수정 ㅎ
노한글 안사요
이 게임은 너무나 지나친 지식을 요구한다. 이 게임에서 기본적인것들을 모두 익히려면 최소 1000시간이 필요하다. 그리고 그것들이 숙련되려면 최소 2000시간이 필요하다.
실행오류 모징
갓-겜 털박이의 미래를 묻거든 고개를 들어 체인지드를 보게하라.
"1. 단순한 조작으로 1,2차 세계대전 당시의 폭격기를 운용하는 미션들을 즐길 수 있다. 2. 왜 예전 전쟁영화에서 폭격기들이 그렇게 격추되는지 실감할 수 있다."
이거 재밌는데 사람이 업서서 얼마 못하는듯
고티라길래 기대했는데 너무 기대했나 씹노잼이다 겨우 9분밖에 안해봤지만 분명 더 해봐도 재미를 못 느낄거같아서 그냥 껏다 어디에서 재미를 느껴야하는지 모르겠다 재밌게 하는 사람은 많은걸보니 나하곤 안맞는 게임인걸지도 그런 의미에서 환불
대전차 지뢰는 우리 전차들이 밟아서 터지고 폭격기는 폭격하는 조건이 따로 있는건지 내가 직접 해야 하는 건지 폭격을 안하고 소총수로 전차 잡는 갓겜
추천 준 사람들은 되게 감수성이 풍부하거나 노래만 듣는거같다 이..게임을 대체 어찌 즐겨야하는지 난 잘 모르겠다
라라가... 갑자기... 너무 늙었어... ㅠㅠ
이게 무슨 데바데도 아니고 발자국이 남는것도 아닌데 어떻게 잼비넷에서 날 끄집어내는거니...
나만 리커넥트 뜨나 ..
귀여운 고양이귀 소녀인줄 알았어? 정답이였습니다 보스전만 뺴면 한번도 죽지않고 가볍게 꺨수있는 게임입니다 단조로움에 지치지않도록 쉬엄쉬엄하시는걸 추천드려욤
갓겜의 정석
3D게임 엄청많이해봤지만 이건 멀미가 너무 심하네요 왜 친구들이 포탈만하면 멀미난다고하는지알겠음 30분밖에안했는데도 벌써 속이 울렁거려서 못하겠음 ㄷㄷ 환불해야지
"쓰레기게임 유저들은 좆도없고 현질유도가 심하다 국산 RPG게임같이 캐쉬무기 , 캐쉬차량이 짱짱임"
이게임너무재미있습니다 한번하세요아니두번하세요
환불하고 싶다....
감자서버
재미없다 너무 재미없다 왜 삿을까...아 누가 같이하자고 해서 산거지.. 3시간? 하고 환불시간 넘어서 그냥 가지고있음
갓킬플1 킬플2 둘다 갓겜인데 이게임이 무기가 더많고 더진지함 킬플2는 약간 카온2 느낌
2시간했는데 겁나 재밌습니다
트레이닝도 안열어놨는데 서버를 열어놔야 겜을 할거아냐 이 시발...
이시대의 진정한 아버지 페이건민
할만함 ㅋㅋ 번역이 조금 아쉬움 문장은 맞는 문장이지만 해석을 잘못 한것도 있음 이따 일나가야 하는데 열시정도에 구매해서 플레이 하는데 결국에는 빠져들어서 3시간이 넘어감
"몇 분 안해봤지만 재밌을 듯 한 게임. 하지만 처음하는거면 표범,늑대한테 뜯기고 살아야하는 인생을 살아야 함 뭐부터 해야할지 감이 안온다. 컨텐츠는 많아보임."
양도 질도 모두 갓겜 충족
주의! :마영전 같은 조작감을 원하셨다면! 유감입니다! 감상: PC이식이 괜찮게 된것같습니다... 단지 스팀 버전에 일본어 언어로 나온다는말이 있는대 영어+일본어로 플레이할수 있게해주세요. 영문성우들 연기가 너무 발퀄입니다...
"스트리머분들 하는거보고 따라 해봤는데, 시간가는 줄 모르고 계속했던 기억이 나네요 20승천까지 몸 비트는재미가 쏠쏠함"
책 내용 필기체로 적지를 말던가 아니면 번역을 해주던가;
이거 게임 아님 ㄹㅇ
다 재미있는데 이거 우주쯤 가면 한국어 설정인데 번역 안돼서 영어로 뜨는 오류가 나네요...돈주고 산건데 이런 버그가 있으니 기분이 참...최대한 빨리 고쳤으면 합니다...
그저 그런 직선식 TPS 게임 기어즈오브워 했던 추억이 있을까 해봤는데 뭐 없음 긴박함도 없고 스토리도 그저 그러고 벌래들이 숨어서 쏘는것도 거기서 거기임 신박한게임을 원한다면 빨리 뒤로가기 누르세요
로리 로리 로리팝 상큼하게다가와 로리 로리 로리팝 너를 원하잖아
역대 최악의 시리즈다 vc는 존나 벌기힘들면서 오프라인모드는 스토리를 지우다니 현질안하면 못해먹게 만들어놨네 ㅗㅗㅗㅗ
같이하자해서 세일도 안할때 20500원주고 사놓고 정작 스토리는 뭔지도 모르겠고 식인종만 존나 줘패고 시체아트만 하다 접음. 근데 이겜에서 대체 누가 식인종이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ?
스토리나 게임퀄리티 같은건 다 좋은데 할게 너무없고 매칭 잡는데 최소 10분임 이런점에 비해 가격도 너무 비쌈
윈도우 10 은 실행 안되는 분들 있는대. 저도 윈도우 10 이지만 무리 없이 잘돌아가는 대요? 실행 방법 프로토타입 설치 폴더 가시고 프로토타입exe 작업 관리자로 실행 ㄱㄱ 그럼 시작됨
실수로 잘못 클릭하면 개빡침
노잼 컨텐츠가 적어서 쉽게 질림 개적화는 덤으로
600시간한지 어그제 같은데 1700시간을 했네 문예부 원하는 모드 있으면 만들어 드립니다.
하프라이프2가 맘에 들었다 - 추천 어두운 곳에서 손전등 자주 못 키는걸 싫어한다 - 비추천 Tip. 하프라이프2에서 못 보였던 컨텐츠들을 경험할 수 있다.
이 게임에서 좋은사람들 많이 만났었다
실행만 하면 팅기는걸 왜 만든거죠??
자신의 컨트롤이 발로하는 것 보다 못한다고 해도 이게임으로 자기계발을 한다면 당신도 엔딩을 볼 수 있습니다 이런 류 게임 처음이면 입문용으로 적당 그러니까 사서하라고 재밌음
Build a Mumbo Jumbo Bundle 보너스 언락 된 게임인데 구입 한 게임인 Luxor: 5th Passage 보다 더 재밌어서 하고 있음....
심심풀이 땅콩도 소금 안치면 질린다.
"공학 잘 모르겠으면 하지 말자. 어렵다(..) 배우면 충분히 가능하겠지만, 이게 멀티도 아니고 싱글인지라... 오래 하기도 뭣하고 그렇다."
창작마당 없네요. 그냥 2나 하지
홈월드입니다. 네 홈월드. 이 단어 하나로 모든게 설명 됩니다.
젖같은 게임 아직도 1판도 못했다 시즌패스까지 산다 하지만 못하고 있다 멈추고 지랄을 한다 젖같다 아 최신 드라이버 재설치 다 해봤다 ... 이게임만 실행하고 중간 멈춘다 한글패치 기달리다가 시간 지나서 환불도 못한다 ...
출시떄 샀는데 이건 강제환불 해줘야한다
피아노 퍼즐방식 바꿔서 좋긴 하는데 전기톱 어디서 찾아야할지 모르겠네요 렌덤인가?
"밸런스 병신, 아르마마냥 자유도를 살린것도 아님. 시스템도 병신. 보헤미안 인큐베이터의 짬찌들이 만든거라그런지 매우 단순함"
참신한 게임
"차라리 전 버전이 낫지, 마커를 이상하게 만들어서 로딩때문에 속이 터짐."
바이오 하자드의 향수를 느껴서 개인적으로 매우 만족 왜 다들 몹 피해가면서 장전하나요 메뉴창에서 장전하면 되는데 깔깔깔
쉬운 난이도의 퍼즐과 함께 잔잔한 여운을 느낄 수 있음. 나쁘게 말하면 퍼즐도 감동도 어중간하다. 다만 별 부담없이 즐길 수 있는건 사실이기에 세일때 사는 것을 추천함.
"개좆같은 서버와 고무줄 버그로 인한 사망,아군은 카퍼 적군은 다이아인 밸런스와 온갖 좆같은 넷코드,그냥 유-비 임을 경험하세요"
명사와 형용사를 이용하여 사람들을 도와주는 착한 으른이
보더랜드3에서 하프라이프2 오마주한 런처 나온거 보고 생각나서 6년만에 다시 해봤는데 (이 계정은 두번째 계정이다) 소스 엔진 특 멀미 유발 때문에 너무 게임 깨기 어렵다 근데 그리고리 신부랑 좀비 썰던 추억 때문에 깨기는 깰 것 같다...
단순한건 좋지만 너무 느슨하게 만들었다. 정신없이 휘몰아치는 맛이 없다.
내가 언제 이걸 45분이나 했지???
안녕하세요 저는이게임을 구매 하였는데 pmdg그리고 비행기가 많이없고 시작 할때에는 겨우 10대밖에없었어 인터넷을 보고 나서 알게 되었는데 저는 왜 pmdg가없는지 정말 궁금합니다
아기의 시점으로 공포 접하는건 참신하고 좋았으나. 소재를 잘 살리지 못한건 아쉽다. 좀 더 우리 주변에서 쉽게 접하는 것들로 공포를 끌어 냈으면 어댔을까? 판타지 요소는 빼고 말이다.
왜 샀지 슈버.... 존나 후회된다.... 아 진짜 왜 샀지 아 개 답답하다 슈바 이거 살 돈으로 차라리 누누 올스킨을 사는게 낫겠다
"난 GRIS나 STELA, FAR: Lone Sails 같은 감성돋는 겜이 하고 싶었던거지 이렇게 엔딩보고 기분 ㅈ같아지는 겜이 하고 싶었던게 아닌데...."
템포가 정말 끔찍할 정도로 느립니다. 유닛 이동속도가 스타1의 리버 정도입니다. DLC까지 다 합쳐서 1600원에 샀는데 돈이 아깝습니다. 제가 어지간하면 캠페인은 그래도 한번은 깨고 평가하는데 이건 도저히 못하겠네요.
이거 사느니 양심 팔고 에뮬 찾아서 돌리시길 바랍니다 아니면 사시고 에뮬로 돌리시던가요
소련의 향기를 느끼고싶은사람 고독을 즐기고 싶은사람 이겜추천 나살면서 이렇게 잼나는게임은 처음이였음 강력히 추천합니다 스토리도 재미있고 스릴이넘침 근데 시리즈하나더나왔으면 좋겠다..
본격 미군 광고게임
잼잼
처음했을때는 은신키고 쫄보처럼 플레이를 했었지
방사능 오염된 몬스터 보고 역겹고 충격을 줘서 키고 싶지 않음
선방친사람이 이기는 겜
처음할 땐 재밌었지만 점점 루즈해지는 게임
미친게임이다 진짜 다좋은데 미친 프레임드랍땜에 10점줄거 1점준다 지금 30시간 넘게 달리면서 거의 후반부인데 미친 프레임드랍땜에 겜진행불가수준
슈웅 팟 푹찍푹찍
이 개망겜을 봤나 9시간 가까히 플레이를 했는데 정작 플레이는 꼴랑 20분했다 10바ski야
총기는 괜찮은데 NPC의 움직임이 둔하고 최적화도 원작 보다 더 쓰레기가 되었지만 총기 만은 괜찮다
고인물겜 초보는 웁니다ㅠㅠ
빡침
얼리엑세스 라서 아직까지는 잘 모르겠지만 잘 만들긴함. 다만 아쉽다면 피가 빨리 깎임.
런처에 해상도 조절이 없고 스팀 해상도 조절도 안먹혀서 작은 모니터에선 실행도 불가능한 노답겜 암걸림 암걸림 암걸림
어 돈낭비
당신은 지금 어떤 나라에 살고 있습니까?
한글패치 개이득
개인적으로 goty급 게임수준으로 재미있었음
시발겜 로딩이 안끝나잖아 authenticating 에서 안넘어 가진다고 미친게임아
심장이아픔
"공짜라서 참는다...... 버그 졸라 많고, 체크포인트 이상해서 중간에 한번 죽으면 두세단계 전으로 돌아감 ㅡㅡ"
아직도 멀티하다가 무고밴먹은 흑우없제?? 여깄네 후.... 시X
밀런이헝 리펜턴스 언제 나와..?
지금까진 깨는데 10시간 걸렸고 수집하는데 4시간 걸렸다 매력적이긴 하지만 지금은 너무 부족
고랩 적이 메인퀘스트 가는 길목 막고 초보자 학살함 캐쥬얼한거 즐기고싶은 사람은 하지마시길
지루하지 않는 스토리와 컨텐츠. 파크라이 입문작으로 적절.
겜을 하란건지 말란건지 염병 뭐 초보자용인가 그걸로 플레이해도 애들한테 존나게 걸려버리니 할 맛이 안난다 개 씹병신겜 수십번을해도 벌집이 돼버리니 할말다했지 뭐 괜히 샀다 이 ㅈ같은 애미없는겜
추천은 하지만... 직접 플레이 하는것을 추천하고 싶지는 않다. 그대의 시간을 앗아가는 악마이기에...
마 빅토르 초이 노래 들어밨나 지긴다
프롤로그에서 졸리고 전투에서 한번 놀라서 프롤로그 왕자랑 싸울 때도 놀라고
니파~☆
손에 꼽을정도로 훌륭한 리메이크 작품. 다만 에너미 언노운 하나만 가지고 플레이 하기엔 컨텐츠가 부족한 느낌이 다소 듬. 이왕 시작할거면 에너미 위딘이랑 같이 하는게 좋을듯.
"기대를 한몸에 받다가, 나락으로 떨어졌다가, 다시 올라온 게임... 이 롤러코스터의 종착점은 과연 갓겜일까 망겜일까.."
한글패치후 previous launch was unsuccessful would you like to start in safe mode 문구가 뜨면서 계속 튕김 무슨 오류인지 계속 찾아봐도 해결책찾기가 어렵다...
gtx1070(gigabyte g1 gaming)을 쓰는데 겜만 켜면 GPU 점유율이 1-2%에서 55%까지 상승한다. 이 게임이 이렇게 gpu를 많이 잡아먹을 게임인가??
학교에서 미국독립 공부 할떄 이거 하면 재밌겟네요~
엄청 재미있습니다 근데 병종간 밸런스가 조금 안맞는게 아닌가 싶네요 초 중반에 화염병 던지는 애를 비잔틴에서 받게 된다면 공성도 수성도 그냥 일사천리로 진행되서..
할만한데 키가 왜이리 병신같냐
여러분! 저는 이번에도 또! 코에이를 믿고 풀 프라이스를 주고산 흑우입니다. 저에게 돌을 던지십쇼
게임은 재밌는데 사람들이 개좆같아여 시발개같은게임
삼국지 14를 하고 다시해보니 13이 코에이 삼국지 시리즈의 마지막 마무리를 잘 한 명작처럼 보임
게임한판이라도 할수있다면 평가를 추천으로 바꾸겠습니다 쓔발 게임하고싶어요
ai좀 어떻게 해봐
"34번째 완전정복 게임 업적 난이도는 쉬운 편 메탈슬러그에 등장하는 캐릭터와 인물 배경, BGM 등을 볼 수 있다는 점이 좋음 그러나 그 외에는 딱히 이렇다할 장점은... 특히 스팀판은 유료 유닛이 팩 으로 구매해야 되서 부담이 많이 됩니다"
유튜브 방송으로는 잼잇어 보엿다.
보스전 가기전까지 잠입관련 스킬만 무진장 찍어서 게임을 하고있었는데 갑자기 보스전에선 1:1 맞다이다이를 강요해서 난 너무 빡쳤고 그렇게 접게되었다. 이렇게 보스전을 만들거면 미리 경고라도 해주던가... 그 전까진 재밌었는데..
어 생각보다 가슴만 있는 겜은 아니였다 그래도 가슴이 메인이긴하지만 조작커멘드는 단순해서 사실상 안보고 막눌러도 어느정도 콤보가 된다 씹덕이면 사자
뒤통수 조오오오심
갓-겜 피!니쉬이이 하야야아앙 촥촥 ???Wni Pay탈리튀!
발암폴을 하다가 암에 걸렸지만 매일매일 엘멘 안멘을 속으로 기도하며 했더니 암이 나았습니다.
련아 환불했는데 돈이왜안들어와 개새끼들아
재미는 있는데.....사람이 없어;;
한글화 되어있다고해서 사서 system setting 가서 language setting에 갔는데 왜 한글은 없고 영어랑 일본어밖에 없는지...-ㅅ-;;
엔딩보는데 얼추 3~4시간. 볼륨작음. 에일리언 디자인에 영감을 준 화가 '지슬라브 백진스키'의 작품을 게임내에 배경으로 구현해낸 부분들이 많음. 아웃라스트1이나 레이어스오브피어 같은 게임과 비교하자면 많이 부족한편......
글로벌키로 받았는데 한글이 안됨
세일 자주하고 나름 착한가격 모델링 사운드 나쁘지 않음 키보드 조작감 나름 괜찮음 다만 일반 차량과 맵이 부족하다고 생각함 아세토랑 번갈아 가면서 하면 재미있음
개씹새끼들아 왜 개인전이야 남탓을 못하잖아
포트로얄을 기대하고 살거면 차라리 포트로얄을 사기바람 혹은 대항해시대를하셈 정말 기대를가지고 찜해놨다가 할인할때 냅다 질렀는데 더럽게후회 그래픽이랑 인터페이스부분정도 빼고 지극히 주관적으로 보자면 포트로얄 하위호환
"강력 추천합니다ㅎㅎ 세일할 때 싸길래 샀는데 플레이해보니 생각외로 너무 재미있었어요. 음악 하나하나 맞춰가는 재미도 있고, 완성되었을 때 나오는 그 음악들이 아직도 귀에 선하네요. 너무 재미있어서 앱까지 다운 받아서 했습니다ㅋㅋㅋㅋ 강력추천이요."
돈이 아까움 진짜 사지마셈^
난 .. 너무 지루하다
멀미... 멀미가 납니다...
돈주고 파는거 치곤 서버가 엉망.. 친구랑 할수가없음
PS4베이스이었으면 좋았을텐데.. 하지만 실은 PS3베이스. 그것은 아무래도 좋다 하지만 음성이 영어라는 점이 마음에 들지 않아서 손이 가지 않네요 적어도 중국어 음성이라도 있었으면 좋았을지도...
정시되고 가격을 올리면 뭐해 핵쟁이들은 잡지도 않고있는데. 한국섭 가봐라 중국인들 스핵 에임핵 위치핵 떡하니 쓰는데도 안잡는다... 뒷돈 받았어? 왜 안잡는거야?
사이드 스토리 좋아하면 살만할지도 모르겠으나 시작부터 끝까지 별 생각없이 반복 플레이... 키즈용 게임인거 같습니다.
과몰입 오타쿠 노가다의 장 재미있습니다
언제 까지 앞서해볼래 들아 그만좀하고 정식버전좀 내라 미친 개
꽤 좋습니다. 한국어 패치가 되어있지는 않지만 충분히 즐길 수 있습니다. 포트리스 고거 비슷하다고 생각하시면 편하게 게임 하실수 있을 겁니다. (걍 스팀 배지 받으려고 쓴거니 별 신경은 쓰지 마시길ㅎ)
한글 않됨 ㄷㄷ
아니 슬랩중력 그것 물체 버그 있다 무슨 구멍 안열러가지고 1시간 동안 개고생 다시키움..
랠릭 서버에 문제가 생겨서 온라인이 안된다고 뜨는데 혹시 왜그런지 알 수 있을까요?
아니 4K 업데이트가 아니라 패드 지원 업데이트를 하란말야 이양반들아 .
원래도 병신 같은 게임을 처음부터 다마스 못 쓰게 업데이트 한답시고 애미 뒤진 거처럼 업데이트 해서 3주 동안 기다려도 삼촌 안 뜨는 경우가 있게 만들어 놓음 개 씨1발놈의 졷 쓰레기 게임 앞으로 핀란드제 = 중국제로 간주한다 제작자 씨1발새끼야
튜토리얼때부터 전화 받아서 일거리 받으려고 하면 계속 튕기는데요? 시작을 못함....
재미 '지노'
"스토리도 나쁘지 않고,, 그래픽도 봐줄만하고,, 다 괜찮다만 3인칭이라 조준이 힘들다. ((내가 게임을 못하는건가..??? )) *필자는 이해력이 딸려 아직 이게임의 소토리를 이해 못하고 있음. 5점만점에 3.1점 주겠다. 3.1/5"
영상미가 좋은 게임^^ 단점이지 나만 그런건지... 컴이 열이 많이 나네요..(최적화 문제?)
진짜 조작성 더럽게 짜증난다. 너무 화나서 xbox용 패드를 사버렸다. 이런 거지같은 조작성에 돈을 주고 스트레스를 받는데 너무 짜증난다
켜지지도 않는데 실행중이라고 뜨는 악성코드 같은게임
이 강의는 중급자용입니다. 핫키와 모디파이어에 대한 개념이 부족하다면 구매하지 않는 것을 추천!
루트박스의 실상을 적날라하게 비판하는 게임. 어떤상자를 사도 어떤걸 사도 쓰레기만 나온다.
"게임 자체 모션이 생각보다 괜찮았으나, 코스튬이 생각보다 적어서 아쉬웠음."
디펜스 좋아하는 사람한테는 정말 안성맞춤입니다.
"배고픔 걱정 無, 상처,감염 걱정 無, 심지어 PVE 서버마저 널널한 유토피아급의 좀비아포칼립스(같지 않는) 생활을 이 게임으로 즐길 수 있습니다!"
패치 ㅈ망겜
와 어이없어서 말도 안나오네요 어 떻게 이렇게 좋은 작품을 만드신거에요~ ㅎㅎ 어서 더 긴 작품을 만들어 줍쇼~
후후후... 듀토리얼부터 빡치는 게임은 정말 오랜만이군?
"니들 커뮤니티 서버 아이피 공개,비공개 온오프 설정되게끔 해라 뭔좀 재밋는서버 정착하고 하면 디도스 공격들오냐 적당히 생각좀 하고 패치를하던지 대응프로그램을 베틀아이에서 걸러주게끔 해라 디도스 프로그램 실행하면 아얘 겜못하게 만들던지"
신기한 방식의 퍼즐게임. 스토리는 약간 아쉽지만 재밌다. +) 토끼인형이 귀여움
게임이 아니다. 드라이버 스위퍼의 제작사가 만든 새로운 스위핑 툴.. 까탈스러운 라데온 카탈리스트를 쓰는 유저들에게는 필수적인 툴이라 그냥 평생 킷을 구입했다. 하루이틀 쓸 것도 아니고..
국내정발 안되던때 복돌로 한창 재미있게 하다가 스팀판 나와서 의리로 구매함 갓한민국 설정놀이 좋아하면 추천
그냥 밀리터리 메니아들은 하시면 됩니다. 이유 없어요. 재밌으니까. 해보면 압니다. 왜 다들 이걸 추천을 하는건지.
애미씨123345발 해상도랑 컨트롤러 문제 해결 안하냐?
갓겜이니까 꼭 사라 무조건 사야한다 존나 갓겜임 ㅎㅎㅎ
무슨게임인지 도저히 모르겠음.. 할인하길래 구매했더니.... 별로임. 돈아까움.
재미있긴한데 멀티에 사람이 없어요. 컴퓨터랑 이리저리 놀아봤는데 나쁘진 않았습니다.
게임이 매우 불안정하고 자주 튕기거나 오류가 난다. 버그가 크게 많은편은 아닌거같지만 자잘한 버그가 자주보인다. 실 게임 플레이시에는 프레임이 크게 요동치지 않으나 컷씬에서 갑자기 급격한 프레임 저하를 보인다. 결론은 만들다 만것같다.
쉽게질림
맙소사...프레디가 1인칭이라니...
너무 재밌다 ㅎㅎ 특히 친구들과 하면 시간가는줄 모르고 퀵플레이 기능을 통해 전세계 다양한 게이머들을 만나볼 수 있고 인게임 마이크까지 지원한다. 원래가격은 1100원이지만 현재 할인중이라 600원에 생존게임을 맛볼 수 있다. 추천합니다!
게임따위 할 시간이 없음. 돈버는게 더 재미남. 끝.
멀티언제 드러운게임
"최근 해본 게임중 벨런스가 정말 잘맞는 게임. 출시되고 8년이 다돼가지만 꾸준히 사랑받고 있고, 캠페인을 어느정도 플레이한 후, 대전모드로 새로운 재미를 느낄수있음"
1편이 바하 같다면 2는 라오어 같음 전작과 달리 설정이나 스토리가 완전 달라서 별개의 게임 같음 그리고 엔딩 보고 에필로그 때 세바스찬 행복해 하는 얼굴 보니 나도 모르게 기분이 좋더라... 그동안 개고생을 해서 ㅠㅠ
매치마이킹도 없는데 뒤지게 어려워요
DLC 말고 업데이트 !!!
미연시 같으면서도 각 파트마다 개성있는 진행이 좋았고 귀엽고 깔끔한 일러스트도 굿! 착한 가격도 굿!
렉 더럽게 걸림 또 레안걸리게 하려면 화질 쓰레기됨
"엄청 재미있습니다, 현실성도 뛰어나구요. 처음 시작할땐 좀 어려울수도 있지만... 하다보면 푹 빠져요, 심심할거나 할게임이 없다면 꼭 한번 해보시길 바래요.. 심심하고 지루할때 하기 딱 좋은 게임 Top 3 입니다. 물론 제 기준으로 말이졍~"
냥켓 쿠키런 버전
난이도가 미쳣네 이거.. 안해
"내 17,000원이 안 아깝다"
와 ㅁㅊ 무료여서 다운받고 해봤는데 1.모드적용어렵다(이 단점을 무시한정도로 재밌지만 귀찮은건귀찮은거임) 2.아니무슨 게임실행이안되! 에러코드 그딴것도안뜨고 그냥 프로그램이 종료됨 이거샀으면 ㅈ될뻔
천국의 한조각을 보고온 기분임
아무리 75% 할인이었다고는 하지만 유비소프트 게임을 돈주고 산 자체가 호구같다. 쓰레기 게임회사 같으니.
멀티플레이 게임이라면서 멀티플레이가 안됨
할거 없음
저의 유년기 시절을 함께 해준 좋은 친구입니다. 그래서 왕따를 당했습니다. 닥추입니다.
재미있다고는 말하기 어렵습니다...;; 다만 퍼즐을 좋아하시고 추리하는걸 좋아한다면 추천하겠습니다 조작성은 상당히 별로입니다 솔직히 재취양이 아니라 추천은 안하겠지만
프랑스에 샤를드골 항공모함 추가하고 영국에 퀸 엘리자메스 항곰모함 추가하고 라팔M 추가해주시면 좋겠다
이게임 동영이가 선물해줬는데 너무재미가 있네요
난이도가 애미가 없고 버그가 많다
게임 자체는 매우 깔끔하나 그러면 뭐합니까? 아무도 안하는 망한 게임입니다.
으아아아 룰을 모르는 상태로 AI한테 능욕당한다.. 음악이 재즈풍이라 좋기는 한데 도저히 못해먹겠음;
2020년대 망작라인의 스타트를 끊은 게임. 유튜브든 블로그든 먼저 보고 그래도 하고 싶은 이상한 취향을 가진데다 동네 골목 이상한 구석에서 사와서 삼국지14 말고 게임이 안되는 컴퓨터를 가진 사람이라도 하지 말기를 권함.
게임은 괜찮은데 너무 많이튕김니다. 사고싶은 분들은 사셔도 되는데 튕기는 거는 감수 해야할듯 컴이 문제인가?
메튜 애미 사망 기원 1일차
에일리언 영화를 본적이 없어도 스토리가 이해가 될 수 있도록 시간의 흐름이 너무 잘 표현되어있어서 좋았어요 맨들맨들 훈제란 이제 그만 보자.... 제발...Plz....
조작감이 정말 흠... 심심풀이로 하다가 열받기 딱 좋은 게임
정말 재밌게했습니다. GTA4의 암울한 스토리도 개인적으로 좋지만 유쾌하고 약빤듯한 스토리의 게이토니가 정말 재밌었습니다. 후속작인 GTA5가 어서 나왔으면 합니다.
🌸표절이 왜 여기서 나와?🌸
아이디 만들었는데 왜로그인안됌?!!
이딴게임말고 다른게임해라 진짜 중도포기하게만든다
현질 유도 심한 게임 입니다
전작에 이어 만족스럽습니다
파고들면 재미있다.라는 말은 바꿔말하면 파고들기가 힘들다.혹은 파고들지 않으면 재미없다는 말도 된다. 그 재미의 기준도 개인차가 있다는게 문제. 켄시가 많이 생각나는 게임
최근 한 드래곤볼 시리즈중 가장 괜찮았던 작품 스토리마저 원작을 벗어나지 않아 마음에 든다. 한편의 극장판 애니를 본 것 같은 느낌!
굴잼인데 스킬쓸때 나만 연타해서 써야함?
현제 온라인 멀티플레이 서버가 끊겨있어 게임의 주 콘텐츠가 반 이상 소실되어있는 상태입니다. 싱글만 보고 사신다면 비추천 까지는 아니지만 너무 큰 기대는 하지마시길
"비록 영어지만 긴박한 효과음과 발전된 CG, 최고의 비쥬얼 노벨"
핑 개병신 게임 와이파이로 하든 유선으로 하든 핑이 겁나 튀어서 게임이 불가능
실드칠수없는 런칭 무통보 딜레이
고스트를 보면 모던워페어가 이후 시리즈보다 씹명작인거 알수 있습니다 재미 : 모던워페어 >타시리즈
리뷰볼시간에 구매버튼이나 누르셈
무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될것이다
하다보면 3~4시간은 그냥 지나가 있을 정도로 중독성이 강합니다
잘만든 명작 게임입니다. [PC] 와치독스2 디스코드 https://discord.gg/HMnRg6c (창설 2018.02.26)
퀘이크 느낌이다 고로 약간 정신이 없고 3D멀미가 있으면 못한다
"최악의 이식성, 번역판의 미묘한 퀄리티(대사 삭제, 다른 언어판에선 지원해주는 패치X 등), 거지 같은 사후 관리. 돈낭비."
"이런류의 게임을 사랑하고 즐겨하는 한 사람으로서정말 모두에게 추천하고싶네요 숨은그림찾기가 끊이지않아 지루할 틈이없으며,당신이 상상하는 그 이상의 반전!! 재....재미잇습니다 ! 꼭한번씩 해보시길 !"
온라인 좀 열어주세요..
이 게임을 하면서 학창시절에 마치 친구들과 마피아 게임을 하던 시절이 떠올랐어요. 네. 나빼고 모두가 범인같아보여요.
"회전, 확대축소, 순간이동 등을 이용하여 그림을 맞추는 퍼즐 게임 입니다. 직관적이고 크게 어렵지 않아서 재밌습니다. 킬링타임용으로 제격입니다."
조금 빠르지만 적응하면 갓겜
오오오오오오오오
제발 에지오 사가 리마스터 내놔
제 발 낼 꺼 면 똑 바 로 내 라 보석이라도 매일 500개씩 퍼주던가 일해라 코나미
말을 해야해?
korea언어 지원과 nude패치가 필요하다.
하프라이프 시리즈 중에서 유일하게 멀미가 안남. 멀미에 약한 사람한테도 추천함.
나름 재밌게 했음.
예약구매한 내가 등신이지 분노를 숨길 수가 없다 복수의 화신이 되어 제작자 새끼들을 부숴버리고 싶다
멀티가 없습니다
스트리트 파이트 같은 게임 잼씀
디오신2를 100시간이 훌쩍 넘게 할 정도로 푹 빠져서 했는데 이게임은 꾹 참고 30시간을 했는데도 도저히 못 해먹겠어서 때려침 개노잼...
무삭제 한글패치판 클리어 짧은 플탐덕에 부모님이 자리 비우신 틈을 타 재빨리 엔딩 봤네요 중간에 히로미가 이런 말을 합니다 '어떤 평범한 남자애건간에 한번쯤은 고백 받는다고.' 축하드립니다! 여러분은 모두 특별했네요!
이런 고퀄의 번역은 오랜만에 보는듯. MM6도 울고 갈 게임
컴퓨터 조립후 다시 컴퓨터 등록하고 설치했는데 실행이 안됩니다 고객센터라고해도 무엇무엇무엇 확인해보라는 조항만 있고 답답하네 실행도 안돼고 아무런 메세지도 없고 반응이 없어요
솔직히 게임은 재밌지만 발전이 없음. 시리즈 나올 때마다 사지말고 걸러서 사는 걸 추천함.
비행만 하는것이 아니라 교전도 해야되서 엑플보다 재미있음.
사지마세요 초등학교 컴퓨터실에 있을만한 퀄리티에다가 노잼입니다 제작자 본인도 이걸 아는지 도전과제 중 You Can't Refund game이 있습니다
"기능 빈약, 달리기 없음, 허전함, 타블렛 안먹힘 별 의미없는 스탠실 DLC , 게임이라할 요소가 부족. < 무료 놀이터 = 좋아요"
추천하기 애매함. 이거 하고있다보면 부분부분 불편한 점이 느껴지면서 롤코타에선 이건 이런데 이건 왜 이모양이냐 하면서 롤코타 하러가게 만듬. 그래서 지금 openRCT2 랑 롤코타2 설치중
아묻따그냥하셈
짧아서 아쉬운게임 그래도 잘만든 게임 그런데 너무 짧아 그런데 지금 세일중이내 그냥 사세요 전 반값정도에 샀는데 그렇게 후회할 게임은 아닙니다 그런데 다만 너무 짧내요
유령이 있다면 형이 날 보러 왔을 거라고 했던 점의 그 말이 그렇게 애달플 수가 없더라
그냥 공룡 좋아하면 해요
솔직히 소재가 참신해서 해봤는데 게임은 잘 모르겠어요.. 이거 계속하다간 후회한다 라는 느낌이 들었습니다.
발판 좀 넓게 만들어주세요
좋나 재밋다
허헣
게임 자체만 놓고봤을 때는 정말 재밌습니다만 게임 플레이가 전작인 섀도 택틱스와 거의 같다는 점은 다소 아쉽네요. 장점이자 단점일듯.
"음.. 게임 아이디어는 좋은 것 같은데, 너무 단조로움의 단점이 심각하다. 한 번 플레이하고 더 이상 할 컨텐츠가 존재하지 않는 심각한 문제점이 있다."
한글판 없나요 ?? ㅠㅠ
뭣이여 이게 판매중지라니 기존에 산 게임은 계속 플레이 가능한것인지? 집에 아직 씨디 있는데도 옛 추억에 소장하고 싶어서 산건디 을 주네
딴거보다 최적화가 진짜 개판.
킬링 타임용으로 좋네요. 공략없이는 못깹니다.
잘모르겠고 그 방 선택지점에서부터 눈뽕이 엄청납니다 .. 제발 밝기 설정좀 추가하거나 좀 낮춰랑.. 그래픽이나 음향은 나쁘지않은것 같습니다. 10분만이라도 눈뽕을 안겪으며 게임을 하고싶군요 . *sigh*
아캄오리진이 선녀로 보인다
멀티에서 VR방에서 하는 사람 말고는 본적 없음
나쁘지 않은 포켓볼처럼 보이지만 사실 현질유도를 감추고 있는 악랄한 게임
아니 너무 재밌는거 아니냐 할거 너무 많아서 뭐부터 해야될지 모르겠네
"조작감, 난이도, 완성도 모두 다 부족한 고난도 플랫포머 게임 + 괜찮은 배경 음악 + 트레이딩카드 지원 - 단조로운 게임구성 - 미끄러지는 불편한 조작감 - 편법 없이는 달성하기 힘든 너무 어려운 도전 과제 리뷰 점수: 4/10"
튕기는 거랑 무한로딩이 아직도 해결안됌. 게임은 재밌긴한데.. 인디게임의 단점을 명확히 보여주는 게임인듯. 퀄리티에비해 운영이 존망..
트레이딩카드 개꿀
친구와 함께하면 우정을 돈독하게 할 수 있어요!
엄청 욕햇지만 결국엔 하고있다
그 수많은 내가 산 게임중에 제일 재밌음.그리고 너무 어려움.현실 물리엔진이 너무나도 똑같이 반영되서 과금유도가 심함ㅋㅋㅋㅋ
친구랑 하면 같이 욕하면서 때리는 현상을 보실수 있습니다
시발 이딴걸 할 빠엔 세숫대야에다가 대가리 쳐박고 브레이크 댄스 추다가 익사해 뒤지는게 더 흥미롭고 의미 있을 것 같다
어릴적 추억에 기대를 안고 구매했었는데 이거 저장이 안된다 왜이러냐 시ㅡ발;;
60웨이브튕김
그때부터 였어요. 이걸로 길 창조 와 타임어택 을 시작한것은
일단 피드백이 빠릅니다 초기에는 시나리오를 해서 나라를 해금시켜야했는데 스팀 평을 보셨는지 발매 하루만에 프리 플레이에서 모두 고를 수 있게 해주셨네요 나름 재미도 쏠쏠하구요 캐쥬얼하게 즐기기에는 가격 값 이상 합니다
게임 실행이 안됨. 무슨 이유인지도 모름 내컴만 안됨. 빡친다.
모든게 다 어중간함. 병맛 넘치는 스토리야 좋지만 제일 기본이 되는 플레이가 재미가 없음. 리듬게임을 기대하고 하면 정말 실망 할수도 있음.
"간단하면서 재미있는 게임입니다,"
사고 난후 많은 시간이 지난뒤 되돌아보며 적어보는리뷰 솔찍히 했던 당시에는 그냥저냥 사람도 꽤 많았고 재밌었던거같은데 솔찍히 말하면 지금사서 하기에는 좀아닌게임...
"재미있고, 긴장감도 쩌는데 노멀 난이도로 6시간쯤이면 엔딩임 워크샵으로 미션공유까지 개발끝내고 오픈했으면 좋았을거같음"
왜 오류가 자꾸떠서 실행이 안되는걸까요 다시 깔아도 똑같고....
김종국을 피해다니는 지석진이 된 기분- 레이스 스타트!!
라이징 틀딱 2 : 베트남 무용담 사지마세요
상점페이지에 로컬 코옵뿐만 아니라 멀티와 코옵이 적혀있었는데 실제로 없습니다. 그래서 전 환불을 받았습니다. 게임성은 그냥 노잼입니다. 실사를 캡쳐한것 이외에 장점은 없는 게임
자연이 그대를 거부하리라
우측 하단의 영어를 잘 읽어봐야 조작법을 알 수 있다. 에효 난 그냥 아이패드로 당구칠련다...
"이겜 도대체 기어전진넣고도 , 후진하는거는 미친 버그냐??"
플탐 버그로 20시간 이상 한것 같은데 찍힌건 고작 15분...
우리의 몸이 얼마나 소중한지 알려주는 게임
우는겜 좋아하신다고요? 사세요
취미로도 전문적으로도 쓸 수 있는 아주 좋은 툴입니다. 3d는 기본적으로 진입장벽이 높지만 이 툴이 그 진입장벽을 매우 낮춰줍니다. 유튜브에서 강좌채널 하나만 잘 따라하도 간단한 모델링 정도는 누구나 할 수 있습니다.
카스를 갖다옮겨놧다 근데 아이언사이트까지 가져올건없었자나
아니 게임 멀티도 안되고 자꾸 오류 뜨는데 이럴거면 게임안샀다;; 어떻게해바요;
구림;';
작동해라 시발것아
코나미커맨드는 안하는게 정신건강에 좋습니다
꿀잼쓰
이런 류는 항상 스트레스 받는다. 하지만 난 2도 하겠지..
최단기 퇴물
적당히 어려워야지 콤보난이도 운영난이도 시스템이해요구도 강공격 캔슬해야되고 개지랄쇼 기캔슬해서 안전승룡쓰고 개지랄쇼 죽어 오타쿠게임
17분만에 환불요청함...
나름 재밌게 하던 게임인데 왜 설치했던 걸 지웠다 다시 설치하니까 능동/수동 능력도 다 없어지고 무엇보다도 쉬움 난이도가 아예 사라졌어요;; 보통도 너무 어려워서 못하겠어요 ㅠㅠ 왜이러는 거죠?
여주인공 이름정할때만 재밌는게임.
하다보니까 할만함 사람이 별로없는건 단점
생각보다 바쁜게임
이건 쫌 아닌거같음... 이상하게 재미가 없어...
아 정말 어떻게 가입해서 게임 하나요? 엑세스 키가 그 전에 사용한것이라고 계속 뜬느것 같은데...
이겜 하지마세요 별로 재미없음 biblethump
우리가 봣다~ 핵이 뿌리는~ 여러 가지~! 아이템 들을~ 그리고 햇다~ 세이브 파일~ 꺼내서~! 접속을 햇다아~ 그리고~ 게임에서 정지를 먹엇다.
대체 왜 샀는지 모르겠는 게임 중 하나 과거의 나... 대체 왜 구아아악
매니아 아니면 사지마라
이상하게 우리나라에선 평이 안좋은편인듯하다 그만큼 우리나라 게이머들이 눈이 높고 게임에 대한 기대치가 컸다는거다 전작이 좋았단 소리겠지 그치만 이번편도 욕먹을만큼 망작은 아니다 충분히 즐길만 하고 훌륭한 게임이다
마지막편에 버그인지 모르겠으나 멈춤 현상 있습니다. 엔딩을 못보네요 나참
아니 뭔 이딴 게임이 다있어 뭔 회원가입도 안되고 비번 다시 초기화 했는데도 안되고 이게 뭔데
그냥 쓰레기
텔테일게임 중에서 이렇게 선택지 고르는 보람이 단 하나도 없는 게임도 없을것같다^^ 어차피 발라 모굴리스인데 이 게임을 도대체 왜 한걸까... 램지볼튼 12시간동안 때리는 게임이었으면 더 재미있었을 것 같다^^
일본어 혹은 영어 독해가 의사소통하는 데 전혀 문제 없는 수준이면 사셈 아니면 한패 나올 때까지 머기 ㄱ
아오 퀘스트좀 주세요 뭔 주다말어
핑때문에못해먹겟고 튜토리얼이건어딧는건지 떡하니보이는건 퀵매칭뿐... 그래도조작법은 어렵지않음 wsad이동 마우스로공격 스페이스바대쉬 qwer같은게스킬인듯 내가한캐릭터 카오스인거같은데 양손에도끼들고싸움
랙이 너무심함
"단점(발적화, 가끔가다 나오는 게임진행이 불가능한 치명적인 버그 등)도 많지만 마피아 시리즈만의 재미(수집요소와 땅따먹고 세력 분배하기 등)가 있는건 사실이다."
무한 로딩 뭐지??? 환불한다 ㅉㅉ
꽤 오랜시간을 아르마에 투자했는데 사스서버가 없어지면서 접은 겜
화끈하고 좋긴 한데 할 게 별로 없다. 진자 할 게 없다. 오락실용 게임인가?
이제 개나소나 핵쓰고 다니는 세상 핵 쓰지도 않은사람 영구정지먹이고 핵쓴사람은 끝까지 살아남는 세기말적인 게임
"장르가 독특하고 신선하나, 돈이 좀 아깝군요."
초기 트레일러에 키보드로 상대를 줘패는 장면이 있어서 나도 키보드워리어가 될수있다는 기대를 안고 게임을 샀는데 정작 해보니까 그런거 없다. 트레일러에 구매자들을 낚았던 나쁜게임이라는 것이다.. 한글화 해주면 뭐합니까...키보드가 없는데..
씌바꺼 온라인 어따팔아먹었냐
"가격도 싼 게 재미도 있다. 예전 스타 유즈맵으로 xx디펜스 하던 생각에 샀는데, 걔네보다 더 재밌다 다만 아쉬운 건 한글 패치가 사라졌다는 거고, 다행인 건 그다지 읽을 글씨가 없다."
업데이트가 지속되는 갓겜입니당... 리듬게임 좋아하시면 재미나게 즐기실 수 있을겁니다... 아마두..
말이 필요없는 모범적인 고전의 현대화. 고전을 즐겼다면 이것 또한 즐길 수 있다.
암이 암에 걸려 죽었습니다
이 게임이 다 좋은대 어제만해도 잘되던컨트롤러가 오늘 되니 꼇다 뻇다 해도 겨우 되고 2P는 컨트롤러 끼고 키 바꿔보고 키보드 2개로 해봤는대도 2P가 안되내요 이개 무슨일인가요 제가 뭔가 잘못해서 안되는거면 알려주세요 패치좀 제발 해주새요
첫번째 공략대상 엔딩(?)에 윤간이 있음.... 불쾌해짐
클릭만 하면 튕김
게임은 뭐 노가다성이 좀 잇긴한데 턴제 RPG로서는 신선한 느낌이다 그리고 애니메이션도 꼭 봐라 명작이다.
"온라인 fps인데.... 다른 플레이어들이 순간이동을 한다!! 게임은 나쁘지 않고, 있을건 있는 게임. 모션이 적고, 이동이 조금 답답함이 느껴집니다. 탈것들도 있지만, 조건 레벨이 있는 것 같더군요. 순간이동하는 적을 맞추는 타이밍 게임 느낌!?"
내가 지금까지 해봤던 게임중에서 제일 빡치고 얼탱이 없고 화나는 게임이였다. 이 게임을 하고나서 책상을 튼튼할거로 사길 정말 다행이라고 여기는 뜻 깊은 시간을 주어서 정말 고맙기는 개뿔 ㅈ같은 게임 다시는 하나봐라
멀티 프리징 너무 짜증나요.
섬뜩한 연출이 있긴하지만 공포게임이라고 분류하기엔 부족합니다. 하지만 스토리 자체는 꽤 많은걸 생각하게 하기에 볼만합니다. 다만 영어인걸 감안하더라도 힌트가 조금 적어서 안풀리는 구간이 중간에 있습니다.
동체시력 이전에 저처럼 급격한 화면변화에 어지러움을 느끼신다면 하지 않는 것을 추천합니다
엔딩 보앗는데 대화 오류가 펑펑
멀티내놔 제발
10월 2일 업데이트를 했는데도 한글화는 되지않았다... 11월 16일 개발자는 일주일째 한글버전 테스트중이라고 한다 이제 비홀더 2나온다.....
"버튼 누르는 스피드를 대결하는 게임 특색있는 그래픽과 분위기, 음악은 좋다. 다만, 인터넷을 통한 pvp가 주가되는 게임으로 보이며, 사람이 없는지 대전이 잡히질 않는다...."
무슨 게임이 들어가져야하지 웨이팅 엄청기네여
그닥 재미가 없다. 세일해서 천 원에 샀기 때문에 만족한다. 만원 주고 사기는 좀 그렇다.
개발자가 튐
이거 세일해서 300원이길래 해봤는데 흐바 게임이 너무 어렵잔아요....
옛날 화이트데이 비슷한데...새로운 추가는 유지민 나왔구나요... 그리고 이게임중에 뭔일 생기면 버그 많이나서 불편하게 느낀다...
성인 dlc 필수
프롤로그를 팔았어!
5분하고 지웠다 환불하는 방법이 궁금하다면 추천하는 게임
존나 재밌네 찌발
라잔 너프하시죠
실행이 안됨 환불 해야징
남은 체력과 상관없이 낙사시켜서 죽이는 구간이 너무 많다
아는 사람만 아는 악마의게임
긴 레이스 하면 서버 사용량 많다고 튕겨 버림
스텟 자동으로 찍어주는 기능만 있었어도.... 20명만 넘어가도 스텟 찍다보면 귀찮아서 못해먹음
이거 아직도 핵이 판침? 아직도 고인물들이 판을치고 ?
길찾기 조오낸 빡쌔노... 그래도 유저 갓글화가 잘돼있어서 퍼즐은 쪼오끔 할만하다... 괴물 너무 멍청함.. 안무서웡 ^오^
톡톡튀는 아이디어와 정교한 설계가 돋보이는 이 게임은 처음 20 스테이지 까지는 너무너무 즐겁다 하지만 그 후에 기다리는 건 처절한 뇌고문 지옥 뿐이다 가볍고 즐거운 퍼즐게임을 찾아왔다면 번지수를 잘못찾아왔다 다른게임을 찾아봐라
사람이 없어서 게임을 못하겠다 시바 오죽하면 댓글 하나 남기고간다 신중하게 생각하고 구매해라
윈도우8은실행안됍니까?
뭐 어떻게 해야돼 짱깨 ㅈㄴ많고 ㄹㅇ;
진심 이번작 심판 whw병tls이다 이번작도 가정교육 독학한듯...
너무많이우려먹어서 뼈도 사라질예정인 사골오브듀티입니다 역시 사골격대표엔진인 IW를 재탕했으며 최적화또한 출시당시엔 이였습니다 돈아까워요
학대받는걸 좋아하고 암 배양에 관심있는분께 추천합니다. 장난이고 사실 재밌긴 했지만.. 조금 더 선택에 의한 스토리 변화가 뚜렸했으면 좋겠다는 생각이 큽니다. 그리고 후속작 얼른 내주세요.. 추천합니다.
한국어설정왜안됨? ㅋㅋ
조금 깔끔해짐과 오류&그래픽 하향을 등가교환
프로젝트 디바라는 타이틀을 안붙인게 정말 다행인 게임이다 붙였으면 시리즈에 먹칠했을테니까 록맨 X7도 이것보단 잘만들었다
원숭이새끼들을 감시한다 나쁜놈들! 내가 다 혼내주겠다
진짜 중독성있고 재밌는데 인터페이스나 게임편의성이 너무 부족함. 인터페이스를 좀만 더 정성들였으면 진짜 갓겜이었을텐데.. 진짜 재밌게했는데 인터페이스때문에 너무 좃같아서 못하겠음.
전작을 해본사람은 더욱 쉽게 풀수있을듯 게임 퀄리티가 더 높아졌다. 스토리는 개인적으로 전작이 더 마음에 듬ㅠㅠ
멀미나서 못하겠다. 포탈시리즈도 그렇고 밸브직원들은 멀미를 아예 못느끼는 사람들만 모아놓은건가?
콜옵 고스트 MK2 더이상 설명이 필요함?
화면이 너무 어둡다. 눈 버린다.
최적화 븅신이라 환불
우울함 포텐터짐..도전과제하고 얼렁 삭제해야지..ㅠㅠ 벽타기 놀이만하다 끝남..
한글지원에 통수맞고 로딩에 한번더 통수맞고
공략 보고 손 빠르면 2시간 만에 도전과제 100% 깰 수 있는 겜 어서 환불하고 크로니클 오브 테디를 사러 갑시다! 난 날짜 지나서 못하눈뎀
별로 안무서워서 할만해요 그리고 재밌고
어 정말 별로 버그 투성이에 무한백도어 한 1년뒤에 다시보자
와~~ 진심 보는내내 와~~~~밖에안한듯 돈 안아깝네요. vr해보러 온 친구들 무조건 보여줘야겠음.
모든 생존게임을 종합해놓은듯한 재미입니다. 오픈서버라서 자고오면 다 털리는게 흠이지만서요 ~
파샤 사랑해애애애애애앳~!!!
"기본 퍼즐게임 베이스에 액션 조금 추가. 초반에는 길찾기때문에 플레이타임이 오래걸린다 -,- 3시간이 지났는대 왜 퍼즐을 깨고 있는지 이해안감. 스토리텔링이 전~혀 없는거같음. 내가 길치다. 퍼즐에 약하다. 싶은 분들은 사지마세영.액션도 그닥..."
너무 운에 기대야 하는게 아닌가 싶음.
개족같은게임
그렇게 무섭지도 않고 화면만 빙빙 돌아가고.... 지루했음.
"오후시간대 = 개씹덕 새끼들 망상 그림 + 개씹덕 그림체로 야한 그림 + 개씹덕 새끼들 어그로 그림 새벽시간대 = 버러지 같은 외국인들의 고추그림 오전시간대 = 선비를 빙자한 급식충 소굴 참고 하셈 아니, 저거 다 참고 하라고 ㅋㅋㅋ"
달려야 한다! 그리고 달릴것이다! 부아앙!
"이게임을 1위 생각 했지만, 저는 반대 합니다."
임 사지마요
난이도가 너무 높고 다른게임이랑 다른점이없어서 이런게임을 할거라면 그냥 무료게임찾아서 하는게 나을정도
게임이 악질임
게임은 재미있음 딱 4시간만..... 그후엔 졸면서 게임함...
사운드 버그 언제 고쳐주는데
"덱을 만들어가는 RPG류는 최근 내가 제일 관심있어 하는 쟝르인데, 기대가 커서 그런지 실망이네요. 너무 게임의 템포가 느린거 같아요. 그리고 사용할수 있는 카드의 장수가 너무 얼마 안되는거 같아요. 강화의 건덕지가 너무 얼마 안되는거 같아요."
"발전하는 모습만 보면 내가 다 흐뭇해지지만 로그라이크라 아쉬웠다. 단순히 개인적으로 로그라이크를 싫어하기 때문 산지 반년정도 된거같은데, 처음 산 일주일간만 즐기다 이후에 잊게되 한번도 안한 게임"
한글좀지원좀해줘라.... 작작좀우려먹고 이제좀 한글풀어줘.... 모르고스팀으로산사람은웁니다....
"쬐금 재밌긴 한데, 플레이가 너무 단조롭고 마법의 밸런스가 너무 안 맞음..... 50% 정도 할인하는거 아니면 비추"
플레이타임 : 31분 도전과제 : 555개 효율 : 1분에 약 17.903개의 도전과제를 딸 수 있음
이거 게임맞음?
방구 소리가 들려오면... 당신은 공포의 덜덜 떨며 뒤를 조심해야합니다.. 공포게임..
이거 평가하려고 몇달을 기다렸다
최고의 야구 시뮬레이션!!
몽환적인 분위기가 너무 이쁩니다.
튜토까지만해도 뇌섹녀라고 착각하게 만드는 게임 ;
게임플레이 1004시간 돌파*^^* 천사같은 게임임ㅎㅎㅎ
뭐하는 게임 ? + 추가 정식 출시했다고 가격 올리는 미친 게임 이거 사는거 보다는 자기 계발하세요
번들스타에서 번들로 구입했었다.. 요즘 MARVEL 이나 DC의 히어로 영화가 급상승 중인 시기라 .. 나눔할까 고민하다 그냥 등록했다.. 깔고 나서 3초만에 후회 했다. 결론 : 사지마..
챕터 4 나와라~
이 게임 이름을 'thestroll(산책)' 으로 바꿧으면 정말 대박났을텐데ㅋㅋㅋ
트레일러 영상처럼 지형을 지나다니면서 하늘을 나는 게임입니다. 오래 즐기는 게임보다는 할 거 없을 때 잠깐 즐기는 정도의 게임입니다. 원가로 사는 거보다 세일할 때 사는 걸 추천합니다.
서버가 너무 감자같아요 씨-빨.
"이 게임이 친절하지 않하다는 점은 동의하나, 불친절한 것은 아닙니다. 오히려 적당한 비친절함이 퍼즐을 해결하는 즐거움과 탐험의 즐거움을 배가시키는 진정한 매력이라 생각합니다. 큰 스토리가 있는 것은 아니지만, 포탈보다도 여운이 남는 게임이었습니다."
와 진짜 꼭해보셈
어디선가 갓겜 냄새가 나는데??
조작감도 불편하고 너무 노잼. 이딴게 포탈1보다 비싸다는게 말이 안됨.
반자이런 뛰는 새끼들만 있으니까 난이도 존나 병신같음
난 아직도 이딴 게임을 왜한지 모르겠다
마우스 안돌아가는데 버그냐
안한글
게임 소재는 재미있게 만든건 맞지만 하는 내내 너무 산만해서 집중하기가 힘들다.
게임이 재밌고 좋고 만족스럽지만 저장되는 파일의 충돌로 3번연속 세이브가 사라져 4시간을 버리고 똑같은짓을 또하는게 ㅈ같다 해결도안되고 뭐하는지 모르겠다
사운드가 좋음. 벽에 총알 튕기는 소리가 찰지고 총알이 머리 스칠 때 소리는 내 캐릭이 죽을뻔했다는 느낌을 잘 준다. 그리고 싸울 때 이 게임만 유독 한발씩 빗나갈 때마다 속이 타들어간다.
친구랑 하면 암에걸려 죽어버릴수도 있습니다
왜 나한텐 안파냐 삐짐
존나 어렵다
박사를 살려야 될지는 몰랐지......
"버그가 많고(진화 UI 겹침, 항체 이동 경로 후진 등), 최적화가 덜 된듯한 느낌. 사용자 컨트롤에 문제가 있음 (무조건 전체 선택만 됨. 한번 움직인 항체, 항원들은 선택이 풀림 등)"
생존겜이래서 기대하고 사서 깔고 시작했는데 시작 40분만에 졸려옴 노잼이였던 폴아웃4 생각나는 액션에걍 재미 자체가 없음
영타 많이 늘겠다 싶고... 영타 고잔데 몬스터가 너무 빨리 기어와서 약간 위기감을 느끼고 있음...ㅋㅋㅋ 재미 없을 거라 확신하고 그냥 호기심에 샀는데 은근 재미있다.
굉장히 재미 있습니다 그러나 알파테스트 단계라 그런지 컨텐츠가 부족합니다별 5개중에 3~4개 정도? 가격도 59.99달러는 너무비싸게 책정된듯합니다
"원작이 명작이지만, 디지털화 하면서 더더욱 명작이 되었습니다. 온라인 대전도 충실합니다."
H1Z1 배틀로얄모드 업그레이드 세단계정도 업그레이드 시킨것 같다. 그런데! 이게 아직 얼리엑세스라는거! 바로 구매하세요!
몬가 이케이케 만들어서 저케저케 하는거같은데 지능이 부족해서 안되는거같아요...
30분만에 클리어! 꾸르잼
광산에 버그있습니다 93층쯤가서 납막대기랑 흑색검인가뭔가 쓰고있는데 갑자기 칼휘두르는모션에서 캐릭멈추더니 아무것도 안됩니다. 몹이 때리는 데미지는 그대로 들어오구요 지금 3번인가 당했습니다 ㅡㅡ
실행이 안된다...지웠다 깔았다 4번을 했다.환불 요청했다
재미가 있다. 단순 노동을 할 뿐인데 너무 재미가 있어서 빠져나올 수가 없다.
재밌지만 플레이타임이 너무 과도하게 짧음
"전작의 리마스터는 튕기지도 않았는데, 2는 왜 이리 자꾸 튕기는가. 나는 소피아와 싸우려고 게임을 하는 거지, 버그하고 싸우려고 게임을 하는 게 아니다. 세이브 로드 스트레스 받아서 바로 다음작으로 넘어간다, 슈발"
개꿀잼이지만 고인물과 ㅈ목 득실대는 망갓겜 가격만 낮았으면 친구 사주고 같이했다
내 성격대로 하고싶었는데... 주인공이 생각보다 영악해서 부조화가 쩔었다. 그래도내가 스스로 영화를 만들어나가는 거같아 신선했다.
게임? ㅈ까고 핑 차이 개 씨밥같음 ㅇㅇ 특히 배틀로얄에서 컴터 부술만한 파워가 솟을 정도로 개빡침
"휠을 '윈드포스 스피드레이스 '를 샀는데, 중폭키도 많고 설정을 뭘건드려야 할지 모르겠다... 휠을 돌려도 방향이 안돌아가 지금 아무것도 못하는중 설정 하신분들 도움좀..ㅜ"
시발 마지막 보스가 플레이타임 1/3은 잡아먹음 이런 시발 욕나오게 악랄한 보스도 오랜만이네 깰때 나도모르게 으아아아 하고 소리지름
뭘해도 까여 ㅂㄷㅂㄷ
이건 레포데 무료판 다운 ㄱㄱ
게임은 할만하다 .... 하지만 ... 버그 때문인지 뭔지 모르겠지만 윈도우 10에서든 7에서든 중반에 들어서면 다운이다 .. 게임이 ..
동화같은 그림체가 맘에들어서 샀다 그런데 안에 막장드라마가 담겨있었다
이 게임에 모든 모드들을 전부 플레이하시면 터널증후군을 무료로 드립니다!
그저 노가다에서 나온 플레이타임일 뿐인데 사람들은 컨텐츠가 많다고 생각하는건지.. 암튼 진입장벽 높고 딱히 재미도없고 분명 한글로 적혀있는데 알아먹질 못하겠음
2d 도트그래픽 2-4인 횡스크롤 대전 게임 오프라인과 온라인이 있는데 오프라인은 옛날 크아의 2인 로그인 기능과 같음 온라인은 5분 돌렸는데 매칭 안잡힘
트리 오브 라이프는 갈수록 병맛되는 게임 인정하시죠.
리마스터라면서 원판에 있던 버그는 죄다 그대로 들고 오고 온라인 코옵은 핵 유저가 방해해대서 제대로 진행도 힘듬 강제 솔플 ㅈ망겜 저 멀리 있는데 잡히는 블랙홀 뒤잡기도 개빡침
액션이 너무 뻣뻣해 내취향아냐
"가방 빠르게 옮기는 방법, 사람을 가방에 넣는 방법, 사람을 인질로 잡는방법, 경찰과 거래하는 방법, 마약 제조하는 방법등 우리에게 정말 유익한 정보를 주는 게임이다"
뭐만했다하면 오류만 계속 뿜어대고 진짜 짜증나서 쓰질 못하겠네요
금액대비 좀 많이 아쉽다.
이 게임 시스템에 적응 할려다가 혈압 올라 디질거같음
과한 현질유도.
Not that fun.... 별로...
처음 해보는거라 무난하게 생긴 인간으로 시작했는데 진짜 대자연의 강함을 느끼며 낭만주의 예술가들의 '넌 자연 앞에선 ㅈ도 아닌지어다'를 제대로 느끼고 있음. 악기있어서 추천 박음
에컴팬이라면 꼭 사세요. 키보드는 ㅈㄴ 암걸리니 패드로 플레이하시고. 거지같은 C.R.A랑 싸구려 스토리만 아니었어도 훨씬 고평가 받았을것.
아진짜 쿠키영상 흐뭇하게 보고있었는데......ㅜㅜㅠㅜ
같은곳만 계속 빙글빙글돌고있네 타격감도 없고 동일한 옵만 계속나오고 특별히 재미있는 요소도 없고
전작에 비하면 별로지만 그래도 할 만합니다.
거 일러스트는 정말 좋은데... 게임이 아닌 그냥 소설한권 보는느낌? 이점이 매우 아쉬웠다. 그러나 눈은 매우 호강하였다.
최고의 게임 근데 판정이 좀 애매한데
님들아 이거 감도 어떻게 줄이는거야 영알못이여서 뭐 알아들어야지 ㅉ
좋아하는 애 뺴고 인간관계 씹창내고 자기만족 할수 있는 갓겜
솔찌 볼땐 재밌었는데 하면 졸라 재미없음
게임 설명 보물찾기 힐링 게임입니다. 동물이 되어서 반짝거리는 것을 찾아다니는 게임입니다. 네.. 그게 전부입니다. 리뷰 혼자서는 왠만해서는 하나도 못 찾습니다.
뻔한 설정 뻔한 전개 어색한 표정 어색한 행동 쓸데없는 갑툭튀 이 쓰레기 게임 살바에 치킨먹는게 낫다
재미도 없는 0H미뒤진 해양전좀 없애바라 대체 배운전은 똑바로해도 지맘대로 바위에 쳐박고 쓸고다니냐
턴제 게임 좋아하시면 할인할때 추천합니다.
현자타임 올 때 하면 머리가 싹 비워지는 게임
걍 망겜
야이 쉐퍼드 개객기양 소프대위랑 고스트 살려내 ㅠㅠ
한국어 언제 지원해 줄꺼야?
판정이 미치도록 좋은 겜 피지컬 제한이 매우 명확한 게임 올라갈 사람만 오르는 게임
야이 좋은 친구들아 이런 게임을 만들어? 진짜 잘만들었다 이 멋진 친구들아
존망겜 조작 어려움 렉걸림
컨텐츠 파일 잠김 계속 뜨고...실행도 안되네요...스팀에서는 별 피드백도 없고...
사회적 거리두기는 개뿔 사회와 거리둔새끼들밖에 없음 ㅎ
정말 알흠다운 게임입니다. 월오탱 블리츠 말고 워썬더를 하세요.
현재까지 컨텐츠 부족입니다. 7500원정도 게임 이라 느껴집니다. 지금 사지 마시고 할인하시면 그때 구매하세요.
"4딸라도 아닌 단돈 1딸라로 보더랜드, 킬링 플로어, C급 호러게임 을 ""체험""해보실 수 있습니다. 체험."
나는 잘 모르겠다
팀포비슷한 겜과 팀포보다 재밌는 갓겜 3시간 하고 io바로 지른 갓겜
아직도 게임을 사길 망설이며 리뷰를 내려보고 있습니까? 대체 스카이림을 앞에 두고 뭘 그리 고민하는건데?! 앙 뿌스 로 다!
좀 생각을 해야 퍼즐이 풀리는 정도고 몇 개는 몰라서 그냥 공략 보고한다 재밌음
설명이 필요없는 게임 엄청난 타격감 마치 내가 여포가된듯한 통쾌한 액션 히야 말이 필요 없습니다 그야말로 갓겜 ^^ 넘모 재미있다 이야 지갑에 9500원 으로 닦고싶으면 사세용
유저가 너무 없는게 아쉽네요.
버그좀 고쳐라. 버그1. 스팀으로 실행 안 됨. 버그2. 스팀싱크가 한 시점으로 고정됨. 공지에 있는 방법으로 해결 안 됨.(베타 프로필 지우라는데 베타 한 적이 없어서 해당 폴더가 없음) 버그3. 시드입력이 안 됨.
배고픈 상어.
재밌긴한데 최적화는 안 되어있는 듯. 그래도 핵앤슬래쉬 중에 이만한 게임 없는 듯. 타이탄퀘스트 오래 하다가 알게 돼서 넘어 왔는데 만족합니다.
아키라 누나 너무 좋아요
그래픽이 너무 발적화고 랜턴이 있는 구간이 있으면 보여야 하는데 너무 심각하다 아무리 베타지만 게임을 너무 대충쳐만든게 아닐까 의심이 든다
"폰겜과 똑같은데, 폰겜에선 몇천원이면 모든 염색체가 해금 가능한데 이건 오로지 노가다로 해야 하네요. 굳이 차이점을 찾자면, 멀티플레이가 된다는 점인데 협동전은 재미가 없고 PvP는 어차피 고이다 못해 썩은 물이라 빠요엔만 실컷 당합니다."
2달쯤(아마도?) 전에 산 게임인데 요즘 이것만 하네요 추천게임임 별 컨텐츠는 없는데 그냥 손이 가는 게임이랄까 하지도 않고 쌓아놓은 비싼게임이 수두룩한데 이런 싸구려만 하다니 더구나 험블번들에서 무료로 풀렸더구만요 ㅋㅋㅋ
하아 26시간 들인돈이 아까워서 했는데..그 시간마저 아까운 수준입니다. 코에이 개발자들은 10년 아니 20년전에서 그 시간이 멈췄나보네요. 오직 게임값과 양심에 털난것만 발전한듯.. 이걸 이 돈주고 팔 생각을 하는 그 양심(?)이 대단하다.
"학살하는 맛으로 이 게임을 합니다. 따지고보면 살인은 GTA보다 이 게임을 먼저 골라야 되지만, 대한민국 초딩애겐 GTA 가 최고라는군요. 하긴, 매체에서도 GTA가 문제 있다고 삼는데 얘는 뭐..."
놀이터에서 노는 듯한 기분
좀 지루해요.
진짜개쓰레기;겜임니다
그냥 그렇다.
한국어좀만들어라쫌
"횡스크롤 슈팅 게임입니다. 일단, 가장 중요한 게임성이 너무 단조롭고, 슈팅 게임 특유의 화끈하게 부수면서 진행하는 맛이 상당히 떨어집니다. 메인 메뉴는 쓸데 없이 스킵도 안되는 애니메이션 효과까지 넣어서 불편합니다."
멀티 꿀잼 ㅋㅋ 근데 멀티할 때 살리는 거 너무 사기야 ㄷㄷ
"정치, 전투 AI가 미토2보다도 못하다. 바닐라로는 도저히 즐길 수가 없는 게임임"
가껨
아 버그가 게임진행을 못하게하네요 액트3 모노리스 게이트 앞에서 재접했다가 진입을 못하는버그에 걸려서여 ㅠㅠ 새로 키워야하나 어쩌나 .. 이걸 정식이라고 할 수가 있는건지 게임이 오랫만에 재미나긴한데 버그떄문에 플레이를 못하네요
토드 하워드 1패 추가
입아프다 해봐라
좋긴좋은데 익룡이나 물에사는 공룡이 없어서 아쉽....
이게 왜 FPS냐. 그냥 벽터트리는게임 아님?
재미씀 달라지는 풍경을 보는 재미가 이따 할인할 때 사자
"다크소울2, 이전 작보다 여러 면에서 발전된 면모가 확실히 잘보임. 사길 잘했다라는 게임중 하나. 이전에 내가 다크소울 1에 혹평을 했듯, 꽤 취향타는 게임이 되겠지만. 다크소울같은 게임이 취향이다 하시는분들은 사도 충분히 제값할만한 게임임."
아 실망이다.. 키보드로하면 커맨드입력 존내 안됨 발매연기까지하면서 나온 결과물이 이건가? 슨크 게임은 앞으로 구매를 하지말아야겠다.
"한테 상처받았어요,,,"
윈10 안됨
별로 재미없음.. 어쌔신 크리드 오디세이를 일직선 진행하면 이런 느낌일까
갑자기 막 튕기네요 하지만 꿀잼
"마지막 던전에서, 초반부터 점프로만 길 건너게 하자고 기획한 놈 누구냐?"
"싱글플레이는 혼자 원맨쇼하는 느낌이고, 멀티로하면 사람 셋이 뭉친 순간 긴장의 연속인데 멀티가 없다는게 이 게임의 문제점이다"
"초보자 점핑, 직업마다 다른 캐릭터성 스토리, 캐릭터 만들때 헤어쿠폰 필요하던게 이젠 처음부터 쓸 수 있음, 재패니즈 씹덕 코스튬도 줌, 더빙은 영문판이라서 오글거림이 적음 ...한국의 그 메이플스토리2랑은 다른 게임인거 같네요 ㅎ"
메이플이랑 시나몬이 연주한 공연장에있던 남자새끼 뚝배기 후라이팬으로 한번만 찍어보고싶다 아무리 사과해도 저놈은 한번은 깨야제맛이지
존나 튕긴다 시발라맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 별로더라 전투가 가장 이상해...
긍정이 있긴 있다는게 신기하다
게임은 묵직해야 제맛
이뭔 에피소드 3 보스몹 잡기전 저장도중에 무한로딩걸리는데 게임 돈내고 10분즐기라는부분임?
